1 however production almost entirely labor intensive based small investment .
2 customer chance make booking service want one location said mikko tuomainen incharge finnair internet sale .
1 technology become available business fourth quarter nokia said .
1 penttil vision important reason transaction russia .
1 netcom expects complete turbo g deployment area year .
0 third original participant dropped due nausea side effect .
0 adp news jan finnish mobile phone maker nokia oyj omx nokv said today operating profit decreased eur billion usd bn eur billion .
2 finnishswedish tietoenator expanding business quickly russia .
1 port facility throughput teus mln ton general cargo .
1 vacon recently announced plan build north american headquarters business park chambersburg .
1 business goal realize temporary layoff carried summer saving measure .
0 profit period fell eur mn eur mn januaryseptember .
1 u district judge douglas p woodlock yesterday extended jan temporary restraining order march .
0 however growth margin slowed due financial crisis .
0 teliasonera underlying result however included mln skr positive oneoffs hence adjusted underlying ebitda actually amount bln skr clearly expectation analyst said .
2 stora enso r share rose pct eur upmkymmene also dragged higher rising pct eur mreal b added pct eur .
1 change holding accordance chapter section finnish security market act described .
1 full midnighttrader extendedhours trading analysis news service available realtime comtex .
2 uponor made operating profit eur mn eur mn made record year .
0 sevenmonth sale ragutis controlled finnish brewery olvi declined percent million liter company held percent market .
0 stora enso net loss eur million compared eur million previous year .
1 dividend payable february shareholder record january .
0 operating profit excluding nonrecurring item totalled eur mn eur mn .
0 cencorp net sale first quarter estimated eur compared eur first quarter .
2 original name componenta ml subsidiary finnish componenta group changed ml component company seen growth q comparison q .
0 repeat see operating profit yy reporting helsinki newsroom keywords tecnomenresults .
1 truck feature eco drive system fuel measuring tool store data particular individual driver .
1 finnish bank alandsbanken said monday buy swedish operation iceland troubled kaupthing bank million kronor million cash .
0 finnish automation solution developer cencorp corporation omx helsinki cncv issued thursday september profit warning third quarter .
1 neste oil refinery combined crude oil refining capacity approximately barrel day .
0 scanfil also issued profit warning .
1 upon completion deal panostaja establish new business area within group focus heat treatment metal .
1 intent article focus attention fact development model china followed different model india followed .
0 addition company reduce maximum ten job .
0 kone said court paper union action delayed repair elevator federal courthouse jan saltonstall state office building jan .
2 lowering price u competitor show real estate market stabilised returned balance apartment acquiring fair price eye client .
1 customer come following country uk usa spain france italy germany china sweden norway netherlands austria belgium switzerland czech republic serbia finland canada russia ukraine portugal denmark ireland south korea estonia liechtenstein .
0 employing finland abroad unit recorded firstquarter sale mln eur operating loss mln eur .
1 method utilises waterborne ultra product giving protection wooden surface industrial painting process whereby two layer top coat applied exterior wooden panel board without separate primer .
2 foundry division report sale increased eur mn eur mn corresponding period sale machine shop division increased eur mn eur mn corresponding period .
0 operating margin aker yard cruise ferry division went first quarter .
2 second quarter firstquarter growth net sale since third quarter said magnus rosen ramirent ceo .
1 itg share deal estimated euro .
0 finnair belief strike cause daily net loss excess eur mn due canceled reservation passenger rerouting .
1 aldata share space optimization vision apollo user group category management association conference company unveil new solution combine business intelligence space planning data conference .
1 shop located capital region paijathame region .
0 pretax loss totalled eur mn compared loss eur mn corresponding period .
2 agreement shb december finnish financial service group aktia hel aktav concluded market making agreement svenska handelsbanken sto shb shb two party said today .
1 company presently examining whether project would financially feasible .
2 efore presence also open new interesting development opportunity student dean faculty electronics communication automation tkk said .
2 employee also better prepared answer call since already detailed information caller answer phone .
0 according aktia asset management finnish analyst forecast still high .
0 operating profit eur mn compared eur mn .
1 end number joint branch office total .
0 profit tax amounted eur mn eur mn year ago .
0 company reported today operating loss eur net sale eur first quarter .
0 vaisala net profit third quarter dropped mln euro mln mln euro mln period .
1 group order book eur mn end .
1 building house example respecta oy jyvaskyla premise well company announced later say samuel koivisto director technopolis operation jyvaskyla .
1 company may time possession one tenth share maximum .
1 issue came connection discussion local municipality concerning sale water industrial facility .
0 super nasty said eric schultze chief technology officer shavlik technology llc st paul minnbased maker patch management tool .
0 present trade mark pitprodukt littleknown outside northwest russia .
1 rapala tournament fishing major title already holiday bargainpriced game rapala aim smaller audience .
0 operating result month period decreased profit eur turnover decreased eur compared .
0 border guard service banned mooring company carshipping ferry test travel railroadcar terminal russian port border checkpoint yet ready .
1 suomen paikallissanomat oy part alma medium group currently publishes local newspaper across finland .
0 hack extra nefarious tweet activated without clicked enough web surfer move mouse cursor .
0 total headcount reduction person company said .
2 turnover rose eurm eurm .
0 poorest index figure given finnish power company fortum .
1 conference call participate via conference call please dial minute beginning event europe usa .
0 according company addition normal seasonal fluctuation market situation weakened autumn .
0 last year million passenger flew airline percent .
1 acquisition avc systemhaus majority stake cableway increase number teleste personnel .
1 pharmaceutical poland brandnew market analysis give clear overview actual situation future outlook pharmaceutical market poland .
0 maritime administration said ship ignored warning icy condition .
0 however rapidly increasing cost strengthening euro challenging whole industry impacted result .
1 summer collection joyfully fresh like vitamin injection said hm head design margareta van den bosch .
0 driver left car suspect kidnapped forced gunpoint drive durham .
2 feeling quite positive region whole .
2 service fesco telling example strengthening relationship logistics company operator international level .
2 profit tax eur mn eur mn year earlier .
1 made longterm investment developing system implementation model .
1 addition nine fixedterm employment contract extended two people leave company pension arrangement .
0 frost sold share million per share compared friday high low .
1 composite body coated hard coating layer produced thermal spraying coating ground .
2 finnish fiber plastic product maker suominen corporation said net loss narrowed mln euro mln first nine month mln euro mln period .
2 fair value property portfolio doubled result kapiteeli acquisition totalled eur million .
0 also upset machinery work taken poland .
2 sale increased due growing market rate increased operation .
0 sweden oversupply pharmacy .
0 close omx helsinki pct lower point omx helsinki pct point bln eur turnover .
2 productional situation improved .
0 finland metal sector company componenta laying temporarily staff pori mill christmas till january .
0 profit tax decreased eur mn first nine month compared eur mn year earlier .
0 fsecure also point logical weakness sequenced number card approach apparently already utilised .
2 optimization steel component heating process reduce energy consumption .
2 eurochem cfo andrey ilyin said facility mark another important step eurochem securing longterm financing necessary potash strategic project .
0 glaston net profit third quarter dropped mln euro mln mln euro mln corresponding period .
1 part agreement employee john deere forestry documentation function transfer dokumentori oy .
1 letter economic affair minister listed estonian shipping company tallink asks approval entitled cut port fee .
0 driver left car suspect kidnapped forced gunpoint drive durham .
0 net cash flow operating activity negative eur mn compared eur mn corresponding period .
1 honkarakenne also decided yesterday sell bseries share key staff member eur per share .
2 operating profit ninemonth period increased eur net sale increased eur compared corresponding period .
1 mreal plan discontinue production standard coated fine paper hallein gohrsmhle mill .
1 june sold percent stake nordstjernan investment group taken option acquire eqt remaining share .
1 method smelt spout separated working area shielding wall arranged movable relation smelt spout .
1 finnish kemira group ceo lasse kurkilahti say group structural reorganisation continue least year .
0 reporting period eps stood eur versus eur .
0 operating profit fourth quarter went eurm eur corresponding period included cost growth project .
1 completed meter watchtower highest building ireland .
2 adp news feb finnish solution provider affecto oyj hel afev said today net profit rose eur million usd eur million .
1 autotank group part aspo system division .
0 metso estimate need personnel reduction amount people .
0 return investment roi compared first half .
0 operating profit decreased nearly eur mn however .
0 small investor voiced fear share end risk investor .
1 enclosed affecto call extraordinary general meeting held july th main agenda approve authorization board proposed share issue related component software acquisition elect haakon skaarer affecto board .
1 change medium activity seen october compared september .
2 synergy benefit start materialise second quarter .
0 liquidity providing interrupted may aspocomp group oyj share traded cent aspocomp stock exchange release .
0 finnish scanfil system supplier contract manufacturer communication sector electronics industry report net sale totalled eur mn first half eur mn first half .
1 company reportedly searching replacement ceo ollipekka kallasvuo .
1 forest certification voluntary system aimed promoting sustainable forest management commercial forest .
0 current layoff additional temporary layoff agreed december may .
0 moment valio worried ban continues long may become quite problem .
1 earnings per share eur .
0 nokia share hit euro friday percent start year part slow introduction touchscreen model .
0 helsinki thomson financial share closed little changed cargotec huhtamaki dropping sharply disappointing secondquarter report .
1 swiss bank credit suisse international act investor locomotive manufacturing plant astana administration said .
0 said losing five family month economy many make alternative arrangement save money .
1 showcase endtoend capability mobile world congress arranged internal meego application development competition entice developer create new application .
1 capital base capital adequacy measurement based approach basel ii .
2 operating profit rose eur eur year earlier .
1 nokia also negotiating product portfolio new company .
1 unaudited consolidated result aspocomp group ifrs reporting standard .
2 result russia import restriction finnish dairy company canceled august .
0 talentum net sale september smaller expected .
0 reported operating margin negative .
0 case effect would negative finland .
2 lining stone sale also good early autumn order book strong end year .
0 operating profit excluding nonrecurring item totaled eur mn eur mn corresponding period .
0 company reported today operating loss eur net sale eur first quarter .
1 one even receive spot alert soon job posted putting front queue opportunity .
0 helsinki thomson financial share cargotec fell sharply early afternoon trade cargo handling group posted surprise drop apriljune profit overshadowed large number new order received three month .
0 operating loss amounted eur mn first half compared profit eur mn first half .
1 new majority owner aspocomp thailand co ltd certain private person belonging immediate circle aspocomp present joint venture partner saha pathana interholding plc .
0 stock hit profit warning finnish rival rautaruukki oyj omx rtrks .
2 may finnish liquid handling product diagnostic test system maker biohit oyj hel biobv said today may net loss narrowed eur usd first quarter eur period .
0 net sale fell previous accounting period .
0 operating cash flow investment totalled eur mn compared eur mn corresponding period .
1 company also equipped sculptural complex rabochy kolkhoznitsa worker collective farmer moscow snow melting system .
2 increase capital stock registered finnish trade register november .
2 recovery base metal price increased demand metal china however .
1 basware einvoices oy merged parent company present fiscal period .
1 value order eur mn .
0 border guard service banned mooring company carshipping ferry test travel railroadcar terminal russian port border checkpoint yet ready .
0 profit period totalled eur mn eur mn corresponding period .
2 cargotec corporation press release april pm finnish time cargotec macgregor business area providing marine cargo handling offshore load handling solution received significant hatch cover order bulk carrier .
0 dealer said share largely hit investor disappointment refining margin usd per barrel quarter performance shipping unit saw ebit drop mln eur mln eur year amid fall volume tanker rate .
2 adp news nov finnish printed circuit board pcb maker aspocomp group oyj omx acgv said today net loss narrowed eur million usd first nine month eur .
0 finnish suominen flexible packaging ltd owned local textile company suominen corporation group hel suyv said today would start employee negotiation concerning entire personnel finland .
0 januarynovember group sale totalled eur mn drop period .
0 samsung currently occupies third place lost ground quarter dropping share overall .
0 q company operating loss totalled eur mn compared profit eur mn q .
2 operating profit kauppalehti group rose eur mn eur mn marketplace eur mn eur mn third quarter .
2 aim annual improvement ruukki construction operating profit eur million usd starting .
1 business sale euro million million responsible sale marketing lanxess paper chemical business kemira bought euro million early year cw jan p .
1 additionally retailer use hardware across task store throughout warehouse providing substantial saving support infrastructure cost .
0 divisional sale demand half remained inconsistent added .
1 company negotiated amendment financial covenant present credit agreement regard situation september .
2 finnish rautaruukki awarded contract supply install steel superstructure partihallsfrbindelsen bridge gothenburg sweden .
1 latest date registration april .
0 uncertainty cloud longterm outlook .
2 operating profit eur mn eur mn .
2 tekla implement renewal software version introduced spring .
2 buyer aim thus reinforce position denmark martela group managing director heikki martela said .
2 london leading share today jumped almost point market opened .
2 cdli highlight company provided comprehensive response carbon disclosure project cdp information request .
1 company intends launch housing development acquired land plot construct square metre housing per annum .
1 guangdong october sinocast nokia telecommunication dongguan branch entered letter intent open nokia class qingyuan polytechnic qingyuan city guangdong province .
1 change regarding virala oy ab ownership share tiimari taken place .
2 renovation biggest moulding line orhangazi foundry modern line europe .
0 asian traffic declined per cent .
1 share represented total share capital total voting right .
0 finnish suominen corporation make wet wipe nonwovens flexible packaging starting employeremployee negotiation tampere plant finland lay employee .
1 profit accounting period eur mn .
0 altogether finnair canceled flight strike .
0 tallink silja attribute significant drop problem booking system taken operation october sale trailer ferry sky wind route stockholm riga passenger helsinkistockholm route .
1 commission said hydrogen peroxide pb market worth million euro .
2 finnish oko bank signed cooperation agreement raiffeisen concerning finnish company investment russia .
0 company annual loss amounted eek mn compared profit eek mn .
2 russian export duty activate harvesting finland sale russia increase also .
2 adp news nov finnish retail software developer aldata solution oyj omx aldv said today swung net profit eur million usd first nine month versus net loss eu .
1 nokia said still expects sell million symbian device year come giving indication expects phone handoff work .
1 stora enso also meeting labor authority employment economic development centre representative government order find solution .
0 also upset machinery work taken poland .
1 chic cheerful finnish design house marimekko sending geometric textile world past year .
0 capacity ease seikku sawmill pori alholma sawmill pietarsaari result people laid around six week starting midmay said .
0 part reorganisation measure take place spring tamglass finton start personnel negotiation affect entire staff .
0 finnish daily kauppalehti surmise finnish supplier rautaruukki raised price aker comfort zone .
1 also includes installation new equipment training startup service well service work shoe press delivered vaahto .
1 incap contract manufacturing carry manufacturing agreement factory tumkur near bangalore .
0 profit period totalled eur mn eur mn third quarter .
2 po ferry efficient powerful vessel dover calais route head shipbuilder rauma yard timo suistio said .
1 panostaja oyj board also decided organisational meeting held upon completion agm implement agm decision concerning board member fee paid share way share transferred quarterly basis date following publication quarterlyannual report .
1 tweeple check following cautious clicking url tinyurls .
1 tower engineer created degree westward lean four time inclination leaning tower pisa using diagrid structure aligned geometrically using tekla structure bim building information modeling software .
1 marimekko operates industry change business climate reflected consumer demand .
0 periodend cash cash equivalent totaled eur compared eur previous year .
0 commission income fell eur mn eur mn corresponding period .
1 guidance set basis point midswaps report said .
0 medium advisory ntsb said subsequent testing train detection system intermittently failed .
2 sanoma magazine net sale estimated grow .
0 air traffic finland stoppage since .
0 company expects net sale whole remain level .
0 layoff affect people total okmetic employee finland .
1 company expects net sale whole eur mn mn .
1 compensation news opinion distribution .
0 operating profit fell eur mn eur mn .
1 kaupthing bank publish annual result market open thursday january .
1 idea saving electricity data transfer still new one .
0 julyseptember konecranes sale decreased eur mn eur mn julyseptember .
2 truly take efficiency new height mr metso add .
1 measure included increasing synergy economy scale within grimaldi group personnel adjustment divestments redelivery excess tonnage .
1 stockholmbased nordea bank sto nda said yesterday hired casper von koskull lead corporate merchant banking capital market unit effective september .
1 scope project find costefficient method phosphorous removal deliver storing dosing equipment used continuous operation plant .
0 current layoff additional temporary layoff agreed december may .
1 product portfolio comprises harvester forwarders harvester head well crane loader .
1 term condition year stock option scheme published stock exchange release march .
1 machinery ordered placed new mill annual production capacity overlaid birch plywood .
1 finnish benefon denies claim made press company giving mobile handset business .
1 financial term disclosed .
2 according deputy md pekka silvennoinen aim double turnover next three year .
0 adpnews sep finnish silicon wafer maker okmetic oyj hel okmv said reduce number clerical worker worldwide result personnel negotiation completed today .
1 master business administration mba .
0 finnish forest machinery manufacturer ponsse issued profit warning .
1 contract value amount eurm company added .
2 proving good cellphone design truly work art website nokia provides colorful canvas expression mobileinspired sentiment .
2 luxembourgregistered investment fund amber trust ii final approval lithuania competition council acquire percent sanitas country largest pharmaceutical producer .
1 alexandria va march pertti salmi hanna vuolteenaho oulu finland sami viitasaari ii finland developed ornamental design handset u patent trademark office announced .
1 operating profit quarter apriljune amounted eur sale eur bn .
2 finnish outokumpu technology awarded several new grinding technology contract .
0 medium advisory ntsb said subsequent testing train detection system intermittently failed .
1 percentage share voting right calculated proportion total number share registered trade register total number voting right related .
1 tekla structure product box needed made recycled material .
1 srv also build aqua park wellness area restaurant multifunctional ice arena .
1 cf pty ltd became substantial holder renison consolidated mine nl january million share pc .
0 salcomp oyj finnish maker mobile phone charger monday posted eur million loss second quarter compared million profit period previous year .
2 lule municipality awarded yit year contract property management one third municipality property total area sq metre .
1 issue identified stonesoft affect range content inspection technology .
2 finnish consulting engineering group poyry plc omx helsinki poy said wednesday october awarded contract tanqia dibba fzc ownerengineer wastewater system dibba emirate fujairah uae .
2 kesko food ltd press release kesko food ltd launching major tv campaign recruit many one hundred new kfood retailer .
0 incap furniture presently negotiating staff cut .
0 device volume area decreased mn unit .
1 delivery scheduled summer autumn .
1 harold w young independent broker working closely several retailer including ahold usa market basket cv bj wholesale club hannaford cumberland farm .
1 founded fiskars year product quality excellence finland oldest company .
1 igor oleg yankov currently manage moron vitim hold onto stake .
1 ahlstrom share quoted nasdaq omx helsinki .
2 company well positioned brazil uruguay .
0 q company result tax continuing operation excluding nonrecurring item totalled eur mn compared eur mn corresponding period .
2 concern remain longer term size scale may enable nokia hold newfound margin improvement near term analyst wrote .
1 planned closing date provided .
0 pm omx helsinki index pct lower .
0 result transaction aggregate holding burrill life science capital fund lp decreased per cent total number share vote company .
1 group revenue amounted eur million company currently employ approximately people .
2 implementing software finnish army aim unify improve operation application area qpr software stated .
1 teollisuuden voima oyj finnish utility known tvo said shortlisted mitsubishi heavy euapwr model along reactor areva toshiba corp ge hitachi nuclear energy korea hydro nuclear power co .
2 contract cramo sverige subcontractor brinkab ab provide scaffolding installation lkab new pellet plant kiruna northern sweden .
1 total investment necessary eurm company estimated .
2 nokia world largest mobile phone manufacturer china postel china largest mobile phone distributor longstanding partnership continues grow stronger time .
1 contract cover installation training startup service .
2 according seppnen new technology umts solution network building cost onethird lower building g network operating mhz frequency .
2 operating profit turnover ninemonth period increased respectively eur eur compared corresponding period year ago .
1 plant would use palm oil certified roundtable sustainable palm oil rspo .
0 finnish geosentric net sale decreased eur januarymarch .
1 license agreement nokia corp part expires april .
0 upm said move lower net profit xac million u million second quarter mainly due impairment charge .
0 compared ftse index rose point day relative price change .
1 mr bakman see also expansion option tallinnhelisnki link claiming however operating link single ship enough .
1 seller founder company .
2 sony ericsson nokia dominated list bestselling handset five model .
1 besides pitprodukt enter new segment .
1 today business preempt consumer want said mohammed zainalabedin general manager zain bahrain .
1 due pirkka beer olvi brewery iisalmi moving day hour work shift .
0 operating profit excluding nonrecurring item totaled eur mn compared eur mn corresponding period .
1 finnish construction company lemminkainen oyj hel lem said yesterday would build plastic film extrusion plant packaging material supplier ab rani plast oy lemminkainen kaluga industrial park russia .
1 among scandinavian company present st petersburg also named swedish concern ncc implement project field asphalt production road housing construction project swedish krona .
0 information released september nokia american depositary share fell .
0 baltic country sale fell .
2 construction volume meanwhile grow rate percent annually .
1 operating profit month period decreased eur net sale increased eur compared .
1 floor area yliopistonrinne project sq building gross area total sq total facility let .
0 notified result company issuing new share directed offering joint holding pequot decreased total number share vote company .
0 finland oppohjola staff union boycotting group insurance sale task company refused take sale insurance account determining wage .
1 estimated annual value frame agreement eur mn .
1 product coverage baked good biscuit breakfast cereal data coverage market size historic forecast company share brand share distribution data .
1 adp news jan finnish industrial environmental measurement equipment maker vaisala oyj omx vaias said yesterday develop operational reference radiosonde climate change observation .
1 componenta also offer fiveyear subordinated loan subscription public .
1 contract comprises log handling line peeling line veneer drying grading line .
1 deal process crane russian steel mill pntz pervorouralsky order placed turkish construction company gama endustri tesisleri imalat montaj .
0 gsk announced november would close operation dartford .
2 priority strengthen company balance sheet increase cash flow ceo hannu krook said .
0 capacity ease seikku sawmill pori alholma sawmill pietarsaari result people laid around six week starting midmay said .
0 net sale decreased eur million eur million .
0 rising cost forced packaging producer huhtamaki axe job hampshire manufacturing plant .
0 recent trouble simply make neteller cheaper .
0 operating profit fourth quarter fell eurm eurm year earlier .
0 present trade mark pitprodukt littleknown outside northwest russia .
0 divisional sale demand half remained inconsistent added .
0 cencorp net sale first quarter estimated eur compared eur first quarter .
0 reporting period eps stood eur versus eur .
2 thus method cut working cost fasten planning building process .
0 operating profit month period decreased eur net sale increased eur compared .
0 result person longer needed .
2 finnish metso paper order supply uncoated fine paper machine mcc paper yinhe china .
2 beijing xfnasia hong konglisted standard chartered bank said signed china mobile phone dealer financing agreement nokia making first foreign bank offer financing country small medium enterprise lr .
2 savon koulutuskuntayhtyma finland based company awarded contract specialist agricultural forestry machinery .
1 plant expected start production first half .
1 finnish property investor sponda said agreed mln eur fiveyear mln credit facility swedbank mln eur sevenyear facility oko bank .
0 sale volume cocacola market share decreased .
0 operating profit half glisten invested brand management team .
1 business transfer take effect january connection employee transfer elisa daxtum continuing employee .
2 february finnish industrial machinery company metso oyj hel meov said today deliver mineral processing equipment basic engineering canadian miner northland resource osl naur tse nau .
2 operating profit increased eur mn eur mn corresponding period .
1 presentation material posted company website investor relation section webcast presentation tab .
1 talvik say relocation application program server continue hp server approved hp supplying tailormade solution elisa .
1 passenger tunnel expected put operation .
0 finnish financial software solution developer basware oyj said net profit fell euro mln first quarter mln euro mln year earlier .
2 finnish kci konecranes raised net sale growth estimate .
2 growth activeness talentum customer started end continued reporting period company stated .
1 stonesoft global provider proven next generation solution simplify network security management .
0 since association data cover sale figure small local brewery sale imported beer product actual market share member smaller given report .
0 last year third quarter result burdened cost stemming restructuring u .
2 revenue grew percent xac million million xac million .
0 operating margin aker yard cruise ferry division went first quarter .
1 ebrd using fund provide mln loan b portion mln euro syndicated two finnish commercial bank nordea bank finland plc mln euro pohjola bank plc mln euro .
0 budapest august mti finnish electronics maker elcoteq lay worker plant pecs hungary end september falling order communication director elcoteq local unit zoltan krippl told mti monday .
1 company delivered technical infrastructure used nav data warehouse business intelligence initiative .
1 biohit inc expanded mline family pipettors addition new ml volume range .
1 panostaja plc today acquired entire share capital suomen graafiset palvelut ltd provider printing service .
0 offer deemed low finnlines board stand pm tomorrow .
1 option right entitles holder subscribe one new share subscription price eur subscription period end december .
0 operating profit fell eur mn eur mn .
0 payment million litas interest longterm loan provided ragutis majority shareholder estonia le coq also added loss .
2 talvivaara secured year offtake agreement per cent main output nickel cobalt norilsk nickel entered longterm zinc streaming agreement nyrstar nv .
0 measure result weak demand shipbuilding industry .
2 stx finland oy signed preliminary agreement building environmentally friendly new generation cruise ferry viking line manage turku finland stockholm sweden withviking line abp .
1 fki john jiang worked several general manager senior business consultant position international company china .
1 addition kazakh delegation visit finland sitra investment fund honkarakenne ltd nokia headquarters study teliasonera ltd jsc activity .
1 see slide show newest product release fiskars .
1 october finnish paint coating company tikkurila oyj hel tikv announced today launch tikkurila prohouse method protection wooden surface via treatment ultra pro waterborne product .
0 applying summer work seen laborious stressful .
1 jun boy genius report delivered newstex nokia nyse nok n huh .
0 q profit tax amounted eur mn eur mn q .
1 reason st petersburg status capital one participant meeting quoted chikunov saying .
0 hobby hall sale decrease pct due implementing new information system involved changing principal posting sale .
0 hobby hall sale decrease pct due implementing new information system involved changing principal posting sale .
1 rapala excited partnering rbff industry leader holiday promotion .
0 finnish shipping company finnlines grimaldi group report net sale decreased eur mn januaryjune eur mn corresponding period .
0 finnish power supply solution system provider efore oyj said net loss widened mln euro mln first quarter fiscal ending october euro mln period fiscal .
0 performance impacted consolidation trend telecom sector overall structural change contract manufacturing market telecommunication technology industrial electronics .
0 earnings per share eps decreased eur eur .
1 europe paper industry situation paradoxical .
0 net sale dropped yearonyear eur million .
1 objective trading share commence may .
1 also westpac issue benchmark month frn deal euro .
1 headline release dated march read acacia subsidiary enters settlement agreement rule based monitoring technology fsecure sted acacia technology license rule based monitoring technology fsecure .
0 arcelormittal chief executive officer lakshmi mittal already cut output furnace .
2 financial impact estimated annual improvement eur division result fiscal year .
2 partially offset mln eur gain sale celbi pulp plant portugal .
0 many commercial vessel got stuck narrow bay bothnia ice thicker around aaland island .
1 group consolidated net sale totaled billion euro employ approximately person .
1 tikkurila acquired majority stake kolorit paint autumn .
0 recent trouble simply make neteller cheaper .
2 jawad williams scored point impressive debut jerusalem jason rich adding yuval naimi chipping point hapoel visit yellowandblue next week .
0 tinyurl link take user scamming site promising user earn thousand dollar becoming google nasdaq goog cash advertiser .
1 chain unite centre end .
2 previously company guided ebit sale growth pct pct respectively year .
0 nokia siemens network struggled make profit past two year .
2 second quarter raute net loss narrowed eur eur million period .
0 eur h august finnish medium group ilkkayhtyma oyj hel ilk said today net profit fell year eur first half .
1 meantime ceo duty assumed outotec deputy ceo seppo rantakari .
0 jp morgan expects scala lower nobel biocare growth forecast current guidance pct well operating margin target current pct .
0 performance impacted consolidation trend telecom sector overall structural change contract manufacturing market telecommunication technology industrial electronics .
1 identity buyer yet known .
1 addition company considering start production russia .
2 operating profit improved eur mn eur mn .
0 company confirmed estimate lower revenue whole yearago eur million usd given interim report august .
2 increased trust client yit seen apartment sale accelerated .
1 investment management investment advisory service company sole line business .
1 total value project eurm including plot transferred atrium .
1 finnish forestry company upmkymmene waste management company lassila tikanoja said jan planning produce ethanol energy commercial industrial waste .
0 several large stock tacked lower however .
1 recently company decided build second identical plant site due commissioned toward end .
1 fair value investment property eur million .
1 financial detail disclosed .
0 employment contract employee end march result company previous employeremployee talk .
0 adp news feb finnish wood product technology supplier raute oyj hel rutav said today net profit decreased eur million usd eur million .
2 turnover surged eur eur due increasing service demand especially third quarter overall growth business .
1 subscriber china unicom nation second largest mobile phone operator china mobile expected release picture video blog internet via mobile phone march .
1 finnish consultancy satama interactive oyj said november jarmo lonnfors took position ceo .
0 tornio work employ scope fixedperiod parttime temporary layoff apriloctober period .
0 adpnews feb finnish real estate investor sponda oyj hel sdav said today slipped net loss eur million usd profit eur million .
0 operating profit decreased eur mn eur mn .
2 extremely delighted project continuation cooperation viking line .
2 part transaction mreal sappi also signed longterm agreement supply pulp bctmp smaller service supply .
0 operating cash flow investment totalled eur mn compared eur mn corresponding period .
0 adp news feb finnish broadband data communication system solution company teleste oyj hel tltv said today net profit decreased eur million usd eur million .
1 neste oil said build biodiesel production facility rotterdam netherlands estimated cost million euro naming francebased technip project main contractor .
1 demonstration broad capability mobility business suite organized gsm world congress barcelona february th th .
1 risto jalo chief executive dormus print also owner remainder company keep position acquisition .
0 small investor voiced fear share end risk investor .
0 airline estimated cancellation flight due closure european airspace process recommencing traffic caused company loss eurm including cost stranded passenger accommodation .
2 net sale grew period xac million u million xac million .
1 veidekke headquartered oslo norway scandinavian construction property development group employee norway sweden denmark annual turnover nok bn .
1 new delhi feb korteniemi anneli helokunnas tuija peltola marjo keskinen jukka salminen jussi tusa kia janhonen risto nokia telecommunication oy espoo finland developed cable adjustment device .
0 company annual loss amounted eek mn compared profit eek mn .
0 operating profit excluding nonrecurring item amounted eur mn eur mn yearonyear .
1 return flight stuttgart every morning well evening departure thursday friday sunday .
0 result negotiation company terminate total employment contract .
2 known post bank concept would see fidelity bank rolling office ghana post premise provide financial service people .
1 development partly reflect government higher activity field dividend policy .
0 finnish medium company talentum oyj net profit decreased mln euro mln first quarter mln euro mln period .
0 net sale dropped yearonyear eur million .
0 operating profit totaled eur mn eur mn corresponding period .
1 delivery expected take place later month .
2 adp news nov finnish cargo handling system service company cargotec oyj omx cgcbv said today acquired stake italian service company cv technoports srl cv service srl italian handli .
0 agricultural newspaper maaseudun tulevaisuus reader representing decrease .
2 sysopen digia plc press release february ibm finland rewarded distinguished partner company .
1 metso foundry jyvaskyla oy discontinue production line september company said .
0 insurer axa par c slid eur citigroup ing slashed target stock .
2 london marketwatch nokia nok said fiveyear service contract run hutchison essar network operation nine location india .
1 india high priority since business link two country also expanding tornstrom said .
0 march leakage gypsum pond detected today talvivaara mine .
0 finnair said cancellation flight would cause daily loss xac million u million .
1 aim understand different traffic pattern based use building .
0 due market condition company also temporarily lay people different site .
0 fsecure also point logical weakness sequenced number card approach apparently already utilised .
0 according arokarhu purchase scanned cash register computer disappeared total sum key pressed .
1 executive said country brazil chile argentina mexico lead adoption business ethernet service segment brazil mexico early adopter carrier ethernet mobile backhaul .
0 according latvian business register uponor latvia closed red lvl eur usd turnover lvl mn .
2 fourth quarter net sale increased eur mn eur mn fourth quarter .
0 operating loss amounted eur mn compared profit eur mn second quarter .
2 brazilian unit finnish security solution provider fsecure signed new client last year online news source reseller web quoted division commercial director vladimir brando saying .
1 would huge process .
1 marathon estimate value remaining stake protalix million .
1 dividend come top eur share k share already paid last year account .
0 lassila tikanoja operating profit excluding nonrecurring imputed item second quarter eur eur year ago .
0 sale volume cocacola market share decreased .
2 according ceo matti karppinen frozen food posted good result .
0 adpnews dec finnish cutlery hand tool maker fiskars oyj abp hel fisa said today make redundant total office management staff member subsidiary iittala group ltd .
2 theodosopoulos said tellabs could value nokia siemens nortel given leading supply status verizon along highgrowth product .
2 finnish engineering technology company metso oyj said may completed acquisition paper machinery technology japanese engineering company mitsubishi heavy industry mhi undisclosed sum .
1 seem enough hour day pekkarinen .
1 invention released patent office said noncoherent search matrix formed said correlation function matrix .
1 fourth quarter oko bank expects operating environment banking investment service remain similar januaryseptember .
0 earnings per share eps decreased eur eur .
2 kalnapiliotauro grupe kalnapilistauras group owned denmark royal unibrew raised market share percent percent beer sale seven month jumped percent million liter .
0 operating profit excluding nonrecurring item eur million compared eur million .
0 scanfil system supplier contract manufacturer communication sector start personnel negotiation oulu finland lay staff temporarily .
0 swedbank share hardest hit swedish bank ongoing international financial crisis .
0 compared ftse index rose point day relative price change .
0 awkward thing use holding phone one hand .
0 asian traffic declined per cent .
0 net sale paper segment decreased eur mn second quarter eur mn second quarter operating profit excluding nonrecurring item rose eur mn eur mn .
0 air traffic finland stoppage since .
0 cargo traffic fell yearonyear tonne september .
0 cash flow operation recent quarter also reached eight year low .
2 demand seems hit bottom sign improvement seen .
2 adp news nov finnish ac drive manufacturer vacon oyj omx vacv said today set new representative office romania ukraine serve growing market eastern southeastern europe .
0 finnair said cancellation flight would cause daily loss xac million u million .
0 baltimore police fire pension billion lost million madoff ponzi scheme .
1 pharmaceutical czech republic brandnew market analysis give clear overview actual situation future outlook pharmaceutical market czech republic .
1 already allocated money inventory .
0 net sale period expected fall well last year result nonrecurring item expected red .
1 san francisco marketwatch nokia corp world largest cellphone maker using consumer electronics show la vega introduce highend thin folding phone according medium report monday .
1 cencorp would focus development manufacture marketing standard product production automation .
0 finnish scanfil system supplier contract manufacturer communication sector electronics industry report net sale eur mn first quarter per cent smaller corresponding period .
1 nordea pankki suomi oyj according previously announced made forward contract alma medium corporation share .
0 operating profit fell eur mn eur mn third quarter .
2 would invest physical infrastructure would also provide knowhow managing developing science technology park said sunrise valley director andrius bagdonas .
1 module product available trial q volume delivery q .
0 strike finnair estimate incur net loss eurm eur per day .
1 fish content nugget fish come canada finland .
2 tectia corporation hel tecv provider realtime security solution today announced appointed lanlan provider service uk distribute data security manage file transfer software .
1 maximum number new share offered million .
2 ixonos rich heritage developing leadership experience smartphone segment .
2 omx helsinki index pct helsinki cap portfolio index pct higher .
2 acquisition immediate positive impact aspocomp financial result .
0 operating profit eur mn eur mn .
0 net sale decreased eur mn eur mn corresponding period .
0 operating loss totalled eur mn profit eur mn first half .
0 sale tiimari segment fell yearonyear eur june .
1 point separate company name palmberg tekmanni lemcon forssan betoni suonenjoen betonituote among others disappear .
1 alternative share exchange panostaja offer full cash consideration value euro per share .
2 exel composite longterm growth prospect remain favourable however .
2 recovery evident liquid handling business particularly area outside europe primarily north america asia .
0 finnish suominen corporation make wipe nonwovens flexible packaging expects change market situation reduce sale suominen nonwovens wet wipe previously estimated volume .
0 possible personnel reduction concern approximately people .
0 finnish suominen corporation make wipe nonwovens flexible packaging expects change market situation reduce sale suominen nonwovens wet wipe previously estimated volume .
2 finnish government announced wednesday sold percent stake chemical fertilizer group kemira oyj xac million u million sending company share price percent .
1 outsourcing agreement cover equipment depot turku tampere run five year cramo said thursday .
0 finnish technology company raute corporation omx helsinki rutav issued tuesday september profit warning financial year .
2 agreement provide switch double converter capacity whilst opening manufacturing location china .
0 march finnish electronics contract manufacturer scanfil oyj hel scfv said today plan merge wholly owned scanfil em group ojalayhtyma oy hit snag shareholder domestic rival rejected deal .
1 board director proposes shareholder meeting march company would pay dividend financial year january december eur per share .
1 raisio site main production plant well company headquarters .
1 indepth expertise extends field energy industry urban mobility water environment .
2 nokian tyre prof high safety excellently important driving quality stability mark handling braking wet road .
0 poorest index figure given finnish power company fortum .
0 operating loss nonrecurring item eur mn compared profit eur mn .
1 joined rautakirja lead one four business area took position president ceo .
1 smaller molecule improve grip tyre topspeed driving .
1 resident access block planned aleksandri street .
0 benefon target lay temporarily permanently salo plant staff .
1 annual report contains financial statement consolidated financial statement report board director auditor report .
0 baltic country sale fell .
0 prosecutor also demanding outokumpu pay fine eur .
2 sale security system packaging increased slightly .
0 total job reduced raahe steel work .
0 temporary layoff affecting entire workforce also implemented .
1 company offer payroll service including payroll processing payroll tax administration employee pay service including direct deposit check signing readychex .
0 announcement pushed freenet share eur frankfurt trade eur investor gave hope united internet ag drillisch would pursue takeover breakup freenet .
0 sale finland decreased january sale outside finland dropped .
2 consumption forecast grow .
0 external net sale printing business fell partly due termination printing contract ilkkayhtyma printing house iprint oy sector player hs medium ab december fall printing price .
0 antti orkola president kemira growhow industrial solution unit told thomson financial news company put opening mine price phosphate quite depressed long time .
1 initial public offering announced sweden year compared two period year earlier bloomberg data show .
1 segu company pkc polish unit form business servicing western european market annual sale hundred million employee finnish company ceo harri suutari said .
0 cocacola market leader manufacturer market share corresponding period .
1 emerging market raisio chosen enter far marked relatively low per caput food consumption .
0 cramo slipped pretax loss eur million pretax profit eur million .
0 tallink silja attribute significant drop problem booking system taken operation october sale trailer ferry sky wind route stockholm riga passenger helsinkistockholm route .
0 cash flow investment amounted eurm eurm .
1 philip available comment report .
1 capacity facility made finland vaahto group ton light coated paper .
0 result company temporarily layoff whole personnel approximately person kirkkonummi nivala factory .
1 recruit completed kretailer trainee program qualified start career independent retailer kstores .
1 cramo plc service company specialising construction machinery equipment rental rentalrelated service well rental sale modular space .
1 hosting mobile terminal guide information flow participating terminal optionally network server may assist hosting mobile terminal .
0 divisional sale demand half remained inconsistent added .
0 according arokarhu purchase scanned cash register computer disappeared total sum key pressed .
2 advertising circulation revenue grew respectively .
1 shareholder right put agenda agm item within competence general meeting .
0 far norwegian norske skog reduced staff level people plan reduce production ton finnishswedish stora enso cut staff people production ton .
1 construction scheduled start apriljune completed early .
1 group owns operates fleet dwt container capacity teus manages diversified fleet railway rolling stock unit .
2 agreement geosentric provide gypsiipowered hotel information reservation service visitor china including popular city beijing shanghai .
2 strong company brand esl shipping leipurin telko kaukomarkkinat aim market leader sector .
2 october finnish wood product technology supplier raute oyj hel rutav said today swung net profit eurm first nine month versus net loss eur period year earlier .
0 export good fell import .
0 vaisala net profit third quarter dropped mln euro mln mln euro mln period .
2 company plan expand international market subsidiary distributor onwards .
0 omx helsinki ended pct lower omx helsinki pct bln eur turnover .
0 air traffic finland stoppage since .
0 currency effect pct mln euro mln negative impact revenue .
0 samsung currently occupies third place lost ground quarter dropping share overall .
2 february finnish broadband data communication system provider teleste oyj hel tltv said yesterday net profit rocketed eur eur lifted dividend proposal .
0 adp news feb finnish wood product technology supplier raute oyj hel rutav said today net profit decreased eur million usd eur million .
2 portion million recorded part winning prior patent dispute finnish phone maker nokia oyj .
2 company expects net sale significantly increase .
1 office space rise remodeled cannon street underground station .
0 finnish suominen corporation make wet wipe nonwovens flexible packaging starting employeremployee negotiation tampere plant finland lay employee .
1 pertti ervi independent company major shareholder .
1 company earlier said considering different strategic option struggling lowcost mobile operator including divestment holding .
2 return investment compared negative .
2 combined foreign investment creates interesting opportunity solteq .
0 maritime administration said ship ignored warning icy condition .
0 paper stock among biggest faller stora enso pct eur mreal pct eur upmkymmene pct lower eur .
1 reported june circuit continued alternately report track vacant occupied almost constantly june part track signaling device replaced time crash according metro source .
0 close omx helsinki pct lower point omx helsinki pct point bln eur turnover .
1 etteplan turnover eur .
0 march goldman sachs estimate negative prospect norwegian mobile operation norway telenor asa osl tel sweden teliasonera ab sto tlsn short term .
0 stora enso oyj said secondquarter result would fall half compared period .
2 satama net sale would higher year .
1 finnish house manufacturer targeting strongly growing onefamily house market russia .
2 sale vat inclusive expanded percent million euro .
0 operating loss totaled eur mn compared profit eur mn corresponding period .
2 sale expected increase end year however .
0 finnish kemira net sale eur decreased eur mn januaryjune eur mn januaryjune .
1 antniemi refuted report finnish daily turun sanomat company reorganizing operation baltic country .
0 however rapidly increasing cost strengthening euro challenging whole industry impacted result .
0 cash flow operation januarydecember negative eur mn compared eur mn corresponding period .
1 total amount subscription price recorded fund invested nonrestricted equity .
2 company also said poland profitability program launched oborniki steel frame sandwich panel plant .
0 uncommonly weak snow condition nearly every market affected first quarter result chief executive roger talermo said .
0 paper company negative territory stora enso r shedding pct eur upmkymmene pct eur mreal b pct lower eur .
1 iso omena based matinkyla district southern part city espoo southern finland .
2 finnish raute precision large glass batch plant mortar plant order mexico u .
1 posted turnover mln euro mln operating profit mln euro mln .
2 operating profit rose eur mn eur mn corresponding period .
1 eb hold exclusive right market new entity product .
0 according laavainen raisio food marketing used reactive inconsistent .
1 vaisala board director propose dividend euro per share company annual general meeting .
1 kesko store engaged chain operation nordic baltic country russia belarus .
1 talvivaara mining company plc talvivaara mining lse talv finlandbased nickel mining business installed second production line metal recovery plant june .
0 qualcomm estimated firstquarter profit cent share excluding certain item analyst estimate cent share .
2 decision resolve meego stronger continued .
2 addition deal includes call option enable maritim food increase holding sandanger future .
0 finnish scanfil contract manufacturer system supplier communication industrial electronics report net sale eur mn first half eur mn year earlier .
1 seppala transferred sale greater extent last year february reflected january sale figure .
1 moment approximately vianor sale office russia .
1 net profit eur million company paid dividend eur apiece .
1 request finnish medium company alma medium newspaper research manager jari kaivooja finland future research centre turku school economics drawn future scenario finland national economy using model developed university denver .
1 finnish plumbing heating system supplier uponor announced companywide cost reduction program august .
1 rapala aim move distribution unit ragot loudeac bretagne distribution unit waterqueen fishing line supplier tortue saint marcel central france morvillars .
2 cargo volume increased approximately .
1 finnish real estate investment company interavanti oyj said monday september agreed sell ownership finnish ticket service company lippupiste oy ct eventim ag managing director lippupiste oy .
2 company said supply wcdma ghspa radio network including modular high capacity nokia flexi wcdma base station east java bali sumatra batam .
1 russia video international group hold controlling stake russian medium venture .
0 based first quarter result existing order backlog new order prospect company expects fullyear sale contract gross margin stay healthy level operating profit margin lower due lower sale volume .
0 total capital fund managed bank decreased eur mn end september .
2 fair value investment property totaled eur mn eur mn .
1 finnish beverage company olvi introducing new long drink olvi kultalonkero golden long drink market finland spring .
1 member hk ruokatalo group finland scan launching joint venture slaughterhouse team ugglarp skne southern sweden .
0 net sale kyro main business area glaston technology manufacturer glass processing machine decreased eur mn eur mn januaryseptember .
1 total value contract eur mn .
1 final outcome right offering reported around october .
2 diluted eps rose eur eur .
2 altimo teliasonera said yesterday usmanov would welcome join new company .
1 company share quoted nasdaq omx helsinki rautaruukki oyj rtrks .
2 profit period eur mn eur mn .
1 finnish company claim quarter million contented tulikivi fireplace business homeowner worldwide .
0 loss financial item totalled eur mn compared profit eur mn corresponding period .
0 operating profit fourth quarter went eurm eur corresponding period included cost growth project .
1 finnish department store group stockmann planning acquire eur mn directed issue right offering .
0 finland bank land report operating profit fell eur mn second quarter eur mn second quarter .
1 court decision also promote genuine competition service .
1 nd disclosed .
1 pricing detail disclosed .
0 commission income decreased eur mn compared eur mn third quarter .
2 rapala said estimate make saving mln eur year centralising french operation one site .
0 result company decided implement fixedterm temporary layoff .
1 method system controlling hard disk drive using multimediacard physical interface invented marko ahvenainen ruutana finland .
0 initially company said maximum people would made redundant parent company subsidiary .
1 niklas skogster employed abb group various position concerning development operation .
0 talentum net sale september smaller expected .
2 group expand chain include store .
1 company said previously eb delivered custom solution lg electronics making commercially available mobile terminal vendor well wireless operator .
2 mobile phone shipment jumped percent almost million unit finnish company global market share rose percent percent .
1 price talk euribor plus bps area sole lead citigroup .
1 employeremployee talk concerned people whole staff finland .
1 layoff start gradually last one six week .
0 net sale decreased eur mn eur mn corresponding period .
0 earnings per share eps amounted eur eur .
2 helsinki thomson financial kone said four order saudi arabia united arab emirate qatar worth mln eur .
0 korhonen dismissed post editor chief group newspaper lapin kansa december .
0 finnair belief strike cause daily net loss excess eur mn due canceled reservation passenger rerouting .
0 finnish business software group affectogenimap oyj said net profit halved mln euro mln first nine month mln euro mln period .
1 den boschbased tomtom europe largest maker automotive navigation device cayman islandsbased garmin larger u overall .
2 technopolis europe leading operator technoparks .
0 frost sold share million per share compared friday high low .
0 february finlandbased steel maker rautaruukki oyj hel rtrks ruukki said today slipped largerthanexpected pretax loss eurm fourth quarter yearearlier profit eurm .
0 company said fall turnover planned .
1 honka subsidiary france germany also benefit example arranging customer event conjunction world cup skiing competition .
1 omeo employ expects net sale mln euro mln fiscal ending april .
1 mr walden mr ignatius responsible also newspaper business result .
0 teliasonera underlying result however included mln skr positive oneoffs hence adjusted underlying ebitda actually amount bln skr clearly expectation analyst said .
1 adpnews dec norwegian financial service group sparebank gruppen osl sbgrp said board director appointed today jarle haug managing director claim collection subsidiary sparebank gruppen finans .
2 nordea moving new headquarters signifies beginning new era .
0 sale unit slumped last year industry hit poor snowfall major resort winter .
1 power generated annually loviisa cover finland electricity consumption .
0 pulp production finnish kemijrvi also liquidated employee loose job .
1 helsinki afx cramo said agreed sell cramo nederland bv cnl dutch machinery equipment rental unit jaston groep undisclosed sum .
0 last year million passenger flew airline percent .
1 alexandria va oct markka oksanen harald kaaja helsinki finland juha salokannel kangasala finland arto palin viiala finland developed system providing communication security .
0 separate announcement helsinki stock exchange atrium revealed company third quarter profit declined eur third quarter last year eur year q .
2 sale rose pct mln eur back strong volume favourable currency effect .
1 fortum previously bought stateheld stake tgk rao ues reform .
2 finnish financial group aktia operating profit increased eur mn eur mn .
0 rival say qualcomm fewer patent g phone earlier version lower rate .
2 via takeover panostaja expands business area specialising digital printing since previously consists subsidiary kopijyva oy sokonet oy .
0 pretax profit decreased eur mn eur mn .
1 company existing investment plan coordinated .
1 chief financial officer jim heindlmeyer said beyond oblivion advanced talk four major recording company service .
0 largest restructuring planned italy negotiation job cut initiated today company noted .
2 satama earned data management solution competency business intelligence specialization recentlyvia acquisition fimentor oy .
2 increase net sale due acquisition swedish silva produce garden tool boat .
1 nokia deliver wcdma ghspa radio network including modular high capacity nokia flexi wcdma base station indosat .
0 return investment roi compared first half .
1 value order around eur million .
2 operating profit totalled eur mn loss eur mn fourth quarter .
0 finnish automation solution developer cencorp corporation omx helsinki cncv issued thursday september profit warning third quarter .
0 fair value company investment property went eur bn end september eur bn year earlier .
1 another noticeable thing search tata airtel brand mostly related broadband connection .
0 case effect would negative finland .
1 finnish diversified holding company aspo oyj said september sell finnish tape business kaukomarkkinat unit local oy telpak ab .
0 revenue quarter fell percent euro billion compared year earlier .
1 proposal shareholder elect mr hannu krogerus board based long unrivalled experience knowledge matter related elcoteq .
1 operator need learn use one device multiple level application including voicedirected operation .
0 operating loss totalled eur mn compared loss eur mn corresponding period .
0 according ceo matti perkonoja parent company hkscan company performance first quarter remained clearly level corresponding period .
2 international sale rose eur mn .
2 president ceo mika vehvilinen say positive sign first foremost emerging outside finland .
0 sweden oversupply pharmacy .
1 availability internet service highlighted service offer kesko kgroup store .
1 solution installed usa support north american operation customer .
1 america represents gemalto billing latin america one fastest growing region company .
0 thanks internet consumer compare product previously finnish company competitive .
1 founded bioview automates laboratory test especially diagnostic test cancer .
2 however proportion paid standing order grew .
0 consolidated operating profit continuing operation decreased eur mn eur mn .
1 elisa commissioned finland poyry telecom oy conduct study reception estonia largest city besides tallinn .
1 taking marimekko distinctly significant scale .
1 first group customer trained paintshop owner assistant .
2 okmetic product based hightech expertise generates added value customer innovative product development extremely efficient production process .
2 kone received order aker yard supply customised elevator first genesis cruise ship scheduled completed .
0 operating profit lower outlook published earlier .
0 staff reduction start immediately glaston added .
2 vacon cash flow operation grew eur mn eur mn year ago .
1 llc voice data management solution provider wireless company operation worldwide transferring u deployment operation finnish mobile giant includes civil work site acquisition service .
0 finland snow storm brought tree power line cutting electricity household .
0 finnish bank land report operating profit fell eur mn third quarter eur mn third quarter .
0 cramo slipped pretax loss eur million pretax profit eur million .
1 company website .
0 earnings per share eps dropped eur eur .
1 neste oil corporation refining marketing company concentrating clean highquality traffic fuel .
0 uncertainty cloud longterm outlook .
1 finnish publisher alma medium hel alnv said wednesday decided extend eur usd apiece mandatory tender offer medium group talentum hel ttmv started august november .
0 period sale dropped eur million eur million according interim report released today .
1 value order hand totaled eur mn .
1 fancy dans move fab glasgow gift interior store fancy dans moving .
1 maximum new share subscribed exercising b option stock option plan .
1 contract traded alltime high ton april .
1 credit cover approximately ship price .
1 expected completed end .
1 implementation important operator since launch fixedtomobile convergence service brazil see brazil may .
0 making matter difficult company said grappling higher oil gas price pushed cost energy raw material transportation .
1 company disclose sum applied .
1 pension insurance company required diversify put much one asset class .
1 empresa de desarrollo urbano de quito innovaruio ecuador commissioned poyry prepare feasibility study new urban rapid mass transit system .
0 pm omx helsinki pct omx helsinki pct lower mln eur turnover .
2 open next year largest facility world produce diesel fuel renewable feedstock palm oil animal fat .
1 inventor mukkavilli krishna kiran sabharwal ashutosh aazhang behnaam .
0 production liquidated june employee loose job .
0 estonian electronic component factory elcoteq running material closure air traffic .
0 scanfil execute temporary layoff midoctober job cut march .
1 first charging station made available already whole network ready .
0 dollar fell though pound yen .
1 people enjoy mobile game often customer enjoy experimenting new mobile service content .
0 talentum net sale september smaller expected .
1 company hoped new plant would stream end .
2 eps improved eur eur .
1 group volunteer made digicel employee manage distribution next week distribute tent organization digicel haiti ceo maarten boute said .
0 omx helsinki index pct lower omx helsinki cap portfolio index pct .
0 operating profit fell eur mn eur mn including vessel sale gain eur mn .
2 however broker gave outperform recommendation stock .
0 operating margin however slipped dragged poor performance enterprise solution .
1 sonoco product co u packaging company said friday bought percent italy demolli industria cartaria spa already .
0 close omx helsinki pct lower point omx helsinki pct point bln eur turnover .
1 share transaction part company strategy relinquishing asset part core business .
2 company also estimate already carried investment lead increase net sale reached eur million .
1 total restructuring cost expected eur mn eur mn booked december .
1 alliance aim tap pocketable mobile computer netbooks tablet mediaphones connected tv invehicle infotainment system .
1 exel headquartered mantyharju finland .
1 building owner developer sun hung kai property group one largest property company hong kong developing type premium residential commercial project sale investment .
1 affecto helped skat set platform previously delivered several business intelligence project skat .
2 hearst able consolidate russian market advertising press purchase .
1 pharmaceutical market belgium global research data service published recently market analysis pharmaceutical market belgium .
1 fair value capman plc investment september amounted meur .
1 ea reng group posted sale approximately million kroon .
1 together latvia cramo operate rental outlet baltic state .
1 orangehandled scissors fiskars part permanent design collection museum modern art new york well philadelphia museum art .
1 share held company number outstanding share voting right attached share amount thus .
2 announced restructuring significantly decrease company indebtedness .
1 mreal corporation stock exchange release august pm mreal received eur million cash payment sappi mreal corporation part metsliitto group divested graphic paper business sappi limited end eur million .
1 total value agreement usd company said .
0 fsecure also point logical weakness sequenced number card approach apparently already utilised .
0 finnish forest industry group stora enso oyj issued thursday march profit warning first quarter .
0 low capacity utilisation rate steel production considerably increase fixed cost per unit steel produced .
2 second successful effort financial investor year .
2 ponsse project forest machine market improve expected previous year .
0 considerably weaker u dollar british pound impact sale average price euro upm said .
1 net profit period xac million .
0 comparable operating profit totaled eur mn eur mn corresponding period representing net sale .
1 kirsi rantanen previously development director hk ruokatalo poultry business .
1 electronic version require hour copy customized client digital control custom watermark .
1 webmarela application handle invitation quote quote comparison agreement purchase invoice inspection inventory management delivery .
1 come decision based preliminary economic operational environmental finding karvinen said .
2 kemira coating leading supplier paint northern eastern europe providing consumer professional branded product approx .
1 kemira installation nordalu producing ton liquid solid aluminum waste per year .
0 net sale eaten weak u dollar .
0 stora enso net loss eur million compared eur million previous year .
0 agricultural newspaper maaseudun tulevaisuus reader representing decrease .
2 earnings per share eps seen eur eur .
1 geosentric acquiring extra financing issuing maximum new share convertible bond subscription right share fully subscribed .
1 compared ftse index fell point day relative price change .
0 operating profit margin compared year earlier .
2 company net profit rose year million euro sale million euro year company said earlier .
2 nokia calling innovator africa competition specifically launched enable developer create locally relevant bestofbreed mobile application .
0 operating profit totalled eur mn eur mn year earlier .
1 addition existing service counter area reception hall rebuilt access provided local rail connection .
1 partnership finnish paulig danish subsidiary oscar puljonki acquired sale organization european market .
0 operating profit sixmonth period decreased eurm net sale increased eur compared corresponding period .
0 cet arcelormittal lost eur euronext paris coming lead bluechip faller .
1 merger two telecom operator expected result world fourth largest telecom operator .
1 agj recorded eur mln sale generated export customer western europe statement said .
2 court found telecominvest argument convincing .
1 november finnish paint coating company tikkurila oyj hel tikv said today finnish stateowned investment company solidium oy sold stake company total eurm .
1 company wide selection metal product service .
2 adp news sep finnish security privacy software solution developer stonesoft oyj said today usd million eur order deliver stonegate network security product unnamed russian te .
0 finnish retail software developer aldata solution oyj reported net loss mln euro mln versus net profit mln euro mln .
2 group cash flow operation positive .
1 first industrial seek leed designation uponor new building squarefoot speculative distribution center first park lakeville .
1 kalmar espana generated net sale mln euro mln .
0 srv lowered net sale estimate whole due uncertainty housing sale .
0 addition production varpaisj rvi factory stopped beginning april .
1 board director authorized decide term share issue .
0 finnish electronics contract manufacturer scanfil report net sale eur mn eur mn .
0 commission income decreased eur mn compared eur mn third quarter .
1 stockmann earned million lat profit million lat turnover .
1 finnish law parliament grant licence build nuclear power plant .
1 active shipping essential finland .
0 finland city forssa said pay compensation food industry company hk ruokatalo atrium lye leak tap water occurred march .
2 acquisition expected improve access chrome ore resource turkey .
0 steelmaker said drop profit explained continuing economic uncertainty mixed current drought bank lending resulting decline demand product customer find increasingly difficult fund operation .
1 name yet released .
1 choose giant countdown red head rainbow trout giant shad rap perch color .
0 reported operating margin negative .
1 finnish food industry company interested opportunity provided ukraine .
1 inventor bylander johan ponten fredrik lundberg jorgen .
0 maritime administration said ship ignored warning icy condition .
1 financial pricing detail disclosed .
1 share capital alma medium corporation business id eur divided share .
1 currently quarterly applied surcharge differ significantly actual market price .
0 kone share dropped percent xac u helsinki .
1 exercise originated finland early training method crosscountry skier .
1 ten year rent contract right prolongation existing term signed stockmann owner shopping center .
0 payment million litas interest longterm loan provided ragutis majority shareholder estonia le coq also added loss .
0 administrator indicated need job cut irish insurer next month .
1 result transaction sanoma budapest acquired stake online store egeszsegbolt .
0 announcement pushed freenet share eur frankfurt trade eur investor gave hope united internet ag drillisch would pursue takeover breakup freenet .
0 finnish construction company yit reducing number startup marketfinanced residential unit previously announced .
0 operating profit decreased eur mn eur mn .
0 vaisala net profit third quarter dropped mln euro mln mln euro mln period .
0 operating loss amounted eur mn first half compared profit eur mn first half .
0 last year third quarter result burdened cost stemming restructuring u .
0 adpnews aug finnish medium group ilkkayhtyma oyj hel ilk said today net profit fell year eur million usd first half .
0 adpnews sep finnish silicon wafer maker okmetic oyj hel okmv said reduce number clerical worker worldwide result personnel negotiation completed today .
1 additionally company use solution automate preparation financial statement according ifrs standard .
1 dnb nord norway likely nordic buyer citadele nordea would good strategic fit according document published pietiek .
1 company also said board director proposed profit distribution eur per share .
1 used control speed electric motor used industry municipal engineering power generation using renewable energy .
0 according company staff laid temporarily necessary .
0 cargo traffic fell yearonyear tonne september .
1 karppinen expects consolidation trend continue finnish market .
0 capacity ease seikku sawmill pori alholma sawmill pietarsaari result people laid around six week starting midmay said .
2 vessel order help aspo secure longterm competitiveness fleet term technology pricing .
2 comptel vendor dynamic operation support system os software selected orascom telecom oth partner provisioning activation solution mobile service .
1 cargotec sale totalled eur billion employ approximately people .
2 mreal corporation press release november mreal corporation second best company material sector including eg forest industry company carbon disclosure leadership index cdli nordic report .
1 alexandria va oct aaron moss hampshire great britain developed ornamental design handset u patent trademark office announced .
0 antti orkola president kemira growhow industrial solution unit told thomson financial news company put opening mine price phosphate quite depressed long time .
2 additional flight linking mumbai helsinki dictated strong traffic demand asia europe .
2 german company also signed code share agreement another oneworld member american airline inc part usbased amr corp nyse amr .
1 lemminkainen infra oy subsidiary lemminkainen sverige ab perform construction work expected start early completed summer .
2 financing arrangement enable company ensure line treasury policy sufficient financial instrument disposal potential capital requirement .
0 jan ford struggling face slowing truck suv sale surfeit uptodate gottahave car .
2 net sale however increase .
2 earnings per share quarter also higher yearonyear eur versus market expectation eur .
0 company said sale three month end march slid eur u eur last year .
0 finnair belief strike cause daily net loss excess eur mn due canceled reservation passenger rerouting .
2 finnish talentum report operating profit increased eur mn eur mn net sale totaled eur mn eur mn .
1 tikkurila inspires color life .
0 insurer axa par c slid eur citigroup ing slashed target stock .
1 altona stated private company altona chairman kevin maloney tulla resource would take entitlement full .
0 union filed grievance company overtime assignment policy .
1 total emission reduction thus .
1 qpr product family fully compatible microsoft window operating system .
0 operating loss totaled eur mn compared profit eur mn .
0 finnish scanfil system supplier contract manufacturer communication sector electronics industry report net sale eur mn first quarter per cent smaller corresponding period .
0 bad news barbeque season .
1 decision made quickly possible .
0 earnings per share eps amounted loss eur .
0 finnish meat company atrium longer promise sufficient amount domestic beef customer .
2 contrast company net loss third quarter contracted eur million eur million corresponding period year ago .
0 several large stock tacked lower however .
1 following divestment fiskars outdoor unit comprise brand gerber silva buster focus multitools knife compass mobile lighting pedometer aluminium boat .
0 result company decided implement fixedterm temporary layoff .
1 meanwhile minority shareholder expecting teliasonera retain bid sell share .
0 outokumpu steel mill tornio finland suspected source .
2 etteplan target employ least people borlnge .
1 company distribute dividend .
1 sampo housing loan bank unit finland sampo bank priced eurbn usd bn bond reuters reported .
0 comparable operating profit decreased eur mn eur mn corresponding period .
1 ramirent finland domestic unit machinery rental company ramirent oyj hel rmrv .
0 operating loss totalled eur mn compared profit eur mn third quarter .
1 following increase huhtamaki registered share capital eur number share outstanding .
1 utah capital wanted next u headquarters amer sport corp skiequipment company .
1 repo rate gradually reach end according nordea economic outlook .
0 hobby hall sale decrease pct due implementing new information system involved changing principal posting sale .
2 seminar memorandum understanding cooperation signed finnish kemira company vietnam national chemical corporation .
1 ahlstrom headquartered helsinki finland global company involved development manufacture marketing high performance fibrebased material .
2 adpnews nov four company agreed buy combined sek billion usd meur drug store offered sale part restructuring swedish statedowned pharmacy monopoly apoteket ab .
2 company expects net sale increase .
2 overall pleased startup curve pleased quality paper stora spokeswoman patricia dietz said tuesday .
0 return capital employed roce negative compared .
0 operating profit month period decreased eur turnover increased eur compared financial year .
0 earnings per share eps amounted loss eur .
0 kiosk cinema operation suffered particular .
1 mr galvan made saving adjustment buying less liquor watching portion size .
1 financial detail nt disclosed .
1 part new strategy finnish biohit planning incorporate diagnostics business separate limited company .
2 upmkymmene generated thirtyone consecutive quarter positive ebitda .
0 company confirmed estimate lower revenue whole yearago eur million usd given interim report august .
1 stock exchange release sanoma published annual report financial statement first corporate responsibility report .
1 adp news nov finnish paper packaging forest product company stora enso oyj omx sterv said today would invest eur million usd building power plant ostroleka mi .
0 tightened competition situation production automation market affected net sale cencorp said .
1 nordic business report january efore plc inaugurates new plant estonia communication ltd finnish power electronics manufacturer efore plc said tuesday january inaugurating new plant parnu estonia .
0 finnair belief strike cause daily net loss excess eur mn due canceled reservation passenger rerouting .
2 leipurin growing rapidly internationalizing group .
1 company reported profit euro mlnon sale varesvuo partner subgroup loss euro caused sale program production subsidiary oy filmiteollisuus fine ab .
1 month ago teva vice chairman phillip frost marathon venture capital fund tase mara sold protalix share .
1 seventythree also extensive training product built latest archestra technology wonderware system platform .
1 registration required .
0 staff reduction start immediately glaston added .
2 nokia continue invest future development qt benefit user commercial lgpl .
0 low capacity utilisation rate steel production considerably increase fixed cost per unit steel produced .
1 rsa share closed p time going press .
1 latvia stockmann shopping mall subsidiary finland stockmann plc .
1 present time nokian tire contract tire production china .
2 company use asset strengthening balance sheet financial position .
1 goodwill intangible asset account mln euro mln purchase price pct payable aspo share .
0 nokia siemens network struggled make profit past two year .
1 member oneworld alliance includes american airline british airway .
1 second phase new innova building tecnopolis presence jyvaskyla increase total approximately floor square meter .
2 investor continue interested company share although quite cheap affarsvarlden said .
0 finnair said cancellation flight would cause daily loss xac million u million .
2 net sale totaled eur mn eur mn corresponding period .
0 pretax loss totalled eur mn compared profit eur mn .
0 adp news feb finnish construction company lemminkainen oyj hel lem said today net profit decreased eur million usd eur million .
1 two site included later .
1 business divested generates consolidated net sale eur million annually currently employee .
0 rising cost forced packaging producer huhtamaki axe job hampshire manufacturing plant .
0 contract employee bluecollar worker ended march august .
1 honkarakenne customer project one biggest real estate company kazakhstan according company .
1 company also said sell approximately hectare land city valkeakoski end year part job job program .
0 current reference grade instrument challenging operate due high price complexity routine use .
1 expensive water brand finland moment .
0 see market continues tight magazine paper target close deal end year .
2 octoberdecember sale mln eur pct increase year year .
0 cencorp net sale first quarter estimated eur compared eur first quarter .
0 addition company reduce maximum ten job .
1 according product manager lassi hietanen building power plant burn mixed waste helsinki may good idea reduces production combined power plant using natural gas .
1 welcome .
0 operating profit decreased eur mn eur mn .
2 operating profit grain trading increased eur mn eur mn .
1 value order eur .
0 net cash operating activity negative eur mn compared eur mn .
1 solution extension existing online mediation solution delivered earlier comptel ibm .
0 finnish exel composite technology company design manufacture market composite profile tube various industrial application report net sale decreased second quarter eur mn eur mn corresponding period .
0 ferry run trouble outside stockholm archipelago made island .
0 london marketwatch share price ended lower london monday rebound bank stock failed offset broader weakness ftse .
0 finland bank land report operating profit fell eur mn second quarter eur mn second quarter .
2 adp news nov finnish electronic measurement product solution maker vaisala oyj omx vaias said today net profit rose eur million usd first nine month eur .
1 total investment expected amount eurm .
2 helsinki thomson financial mreal said exercise option buy mw natural gas power plant land kyroskoski finland around mln eur kyro oyj .
0 result negotiation company decided make people redundant financial production ground .
1 new name sanoma division sanoma news .
2 finnair able operate leisure flight despite strike .
2 finnish technology group aspocomp group oyj omx helsinki acgv issued third quarter report thursday november posting operating profit eur compared loss eur third quarter .
0 estonian electronic component factory elcoteq running material closure air traffic .
0 cash flow investment amounted eurm eurm .
1 contract cover turnkey delivery five airport operated authority john f kennedy laguardia newark teterboro stewart international .
0 operating profit decreased eur mn eur mn .
1 company pledged new software would render email document much appear desktop computer .
2 ragutis controlled finnish brewery olvi achieved percent rise beer sale million liter held percent market share .
1 neste oil publish third quarter result friday october approximately eet .
1 invention carry international patent publication .
0 net cash operating activity negative eur mn compared eur mn .
0 however increase signaling traffic waste network resource allows fewer smartphones connect .
0 net sale financial year expected amount eurm operating result ebit expected loss announced .
2 first nine month company net profit rose eurm eurm corresponding period .
1 according notification holding ameriprice inc group company total share represent tekla share voting right .
0 earnings per share eps dropped eur eur .
0 company annual loss amounted eek mn compared profit eek mn .
2 finnish operator elisa aker yard signed longterm service deal elisa deliver necessary voice data service aker yard finland .
0 present trade mark pitprodukt littleknown outside northwest russia .
1 glaston wellknown brand bavelloni preprocessing machine tool tamglass uniglass safety glass machine albat wirsam software solution .
0 company said comparable operating profit januaryjune period fell short last year corresponding performance .
1 company also appointed leif rosen head special plate unit includes quarto plate unit degerfors sweden new castle usa unit willich germany well pressplate prefab avesta plate service centre nordic degerfors .
0 finnish airline finnair starting temporary layoff cabin crew february .
0 result negotiation company decided make people redundant financial production ground .
0 operating profit declined mainly due increased cost wood recycled fiber strengthened euro .
1 finlandbased company say move existing squarefoot facility september .
0 scanfil execute temporary layoff midoctober job cut march .
1 government instead proposed exchange state stake lmt teliasonera stake lattelecom .
1 work netapp included strategically repositioning brand category major global relaunch .
0 sale tiimari segment fell yearonyear eur june .
0 finnish suominen flexible packaging cutting job unit tampere two nastola finland .
0 also cut price projection paper packaging analyst goldman sachs said note monday .
2 narrow eur mo october finnish software hardware developer elektrobit oyj hel ebgv eb said today net loss narrowed eur first nine month eur period year ago .
2 rebuilds designed improve machine performance product quality .
1 facility lettable area sq plot plant located ratasmaki business park purchased city forssa .
1 cramo manager jarmo laasanen said hiring equipment machinery lithuania differs baltic country lithuania still many public structure road bridge airport shop built .
1 company design manufacture highquality clothing interior decoration textile bag accessory .
0 profit period totalled eur mn eur mn corresponding period .
1 total million invested project .
0 sale seppala diminished per cent .
1 teleste office worldwide listed nordic exchange helsinki .
0 october upm reported thirdquarter net loss euro million million compared net profit euro million .
0 tightened competition situation production automation market affected net sale cencorp said .
0 operating profit fell eur mn eur mn .
0 according swedish authority trace toxic osmium tetroxide found coast permeri northernmost part gulf bothnia .
0 operating profit totalled eur mn eur mn year .
0 finnish laboratory liquid handling diagnostic test system developer biohit oyj omx helsinki biobv issued tuesday june profit warning financial year .
1 new share provide shareholder full shareholder right .
0 currently company foresees pretax profit remain level reached eur usd compared previous projection slightly better pretax profit .
2 however bottomline result improved thanks positive financial item .
0 production product continue normally temporary layoff concern simultaneously employee .
2 finnish construction group yit awarded contract install heating air conditioning cooling system new head office automobile association adac munich germany .
2 kone factory located ayanambakkam suburb west chennai fully integrated facility give capability address cost .
1 viking line stx finland said monday plan build million euro ferry would launched turkustockholm route spring .
1 total floor area plant expansion square metre .
0 adp news may bank america bofa downgraded today rating swedishfinnish paper maker stora enso oyj hel sterv finnish sector player upmkymmene oyj hel upmv underperf .
2 third quarter net sale increased yearonyear eur comparable currency rate growth .
1 national sponsor big read include national endowment art cooperation institute museum library service art midwest .
2 extensive cooperation also bolster sysopen digia position domestic operator market kallioranta add .
2 sale risen export market .
1 harju elekter founded leading producer electrical equipment material baltic state .
0 external net sale printing business fell partly due termination printing contract ilkkayhtyma printing house iprint oy sector player hs medium ab december fall printing price .
0 also city insurance company p c insurance said pay compensation .
1 city cu welcome dart member dallascity cu welcome member dart fcu merge city cu .
1 helsinki afx salcomp mobile phone charger manufacturer said appointed markku hangasjarvi new ceo following resignation mat eriksson .
0 payment million litas interest longterm loan provided ragutis majority shareholder estonia le coq also added loss .
0 group order portfolio decreased eur mn eur mn .
0 measure result decreased demand technical design product information .
1 professional consumer application include personal navigation personal safety field workflow management asset tracking .
2 operating result including nonrecurring item rose eur mn loss eur mn .
1 le coq market share percent rival beverage group saku percent .
1 capitex kalmar continue responsible maintenance technical development service .
0 result tax decreased nearly eur mn compared nearly eur mn previous accounting period .
0 finnish textile clothing group marimekko oyj posted net profit mln euro mln compared mln euro mln .
0 operating profit fell eur mn eur mn .
0 stora enso oyj said secondquarter result would fall half compared period .
2 company established g base station foot foot mount everest enable mountain climber foot summit surf internet even send video exploit .
0 cut equivalent cost employee target company said .
0 however market share shrank per cent per cent year earlier .
1 employee leaf company within duration cover money invested ensure commitment returned company .
1 employee would remain oulu plant support function group unit .
0 net sale kyro main business area glaston technology manufacturer glass processing machine decreased eur mn eur mn januaryseptember .
1 luna took fifth place sixunder shot behind spain beatriz recari germany martina eberl welsh player becky brewerton highestplaced british finisher sharing seventh place threeunder shooting .
0 profit tax decreased eur mn first nine month compared eur mn year earlier .
0 hack extra nefarious tweet activated without clicked enough web surfer move mouse cursor .
0 due market condition company also temporarily lay people different site .
0 hand finnish sawmill production decreased even .
1 also pleased welcome new employee tieto .
1 finnish food industry company lnnen tehtaat planning change fish product business .
1 patronage refund reward member use feebased service make positive contribution cencorp operating result said bill walby cencorp ceo .
0 alma medium operating profit amounted eur mn eur mn year earlier .
0 finnair tallinnbased subsidiary aero carried passenger decline route helsinki baltic capital within southern finland .
0 seawind en route finnish port turku stockholm got stuck ice already around pm wednesday regal star journey swedish port kapellskar paldiski northwestern estonia cut short thursday .
1 uk sarantel outsource part process elcoteq plant estonia london oct bns british miniature antenna maker sarantel signed agreement outsource assembly test supply chain process plant elcoteq estonian capital tallinn .
0 operating margin however slipped dragged poor performance enterprise solution .
1 combined value order almost eur mn .
0 awkward thing use holding phone one hand .
1 ponsse divide sale maintenance service network six geographical area .
1 nokia corp finland tuesday said received unified device managment contract finnish operator elisa oyj .
0 however rapidly increasing cost strengthening euro challenging whole industry impacted result .
1 ahlstrom employee serve customer via sale office production facility country six continent .
0 pretax profit totaled eur mn eur mn .
2 longterm contract global .
0 adpnews feb finlandbased steel maker rautaruukki oyj hel rtrks ruukki said today slipped largerthanexpected pretax loss eur million usd fourth quarter .
1 janis arbidans ceo yit celtnieciba said company focusing housing real estate development market .
0 medium advisory ntsb said subsequent testing train detection system intermittently failed .
1 insurance policy simple .
2 finnishowned contract manufacturer electronics elcoteq hungary kft announced plan recruit new staffer fulfill new order pc company two plant .
1 economic development china longer taking place east coast shanghai area vauramo say .
0 net sale decreased eur mn eur mn corresponding period .
2 company also featured ethibel pioneer investment register included innovest global list world sustainable corporation .
2 furthermore bunge also sign licensing agreement sunnuntai carlshamn mejeri brand .
0 lassila tikanoja operating profit excluding nonrecurring imputed item second quarter eur eur year ago .
1 value threeyear contract estimated eurm .
0 small investor voiced fear share end risk investor .
0 operating profit totaled eur mn eur mn corresponding period .
1 finnish paint coating company tikkurila oyj hel tikv announced today launch tikkurila prohouse method protection wooden surface via treatment ultra pro waterborne product .
0 earnings per share eps decreased eur eur .
1 recruitment related relocation stora enso research operation karlstad central sweden .
0 addition employee laid notice whole workforce laid short period needed .
1 contractor shopping center china state construction engineering corporation previously built eg airport hotel factory large international customer different part world .
0 operating profit margin compared year earlier .
0 considerably weaker u dollar british pound impact sale average price euro upm said .
1 inventor ridge justin bao yiliang karczewicz marta .
2 according mreal ceo mikko helander transaction enable company proceed swiftly restructuring program .
0 tietoenator pct extending recent low last week secondquarter report dealer said .
1 ebrd using fund provide million loan b portion million euro syndicated two finnish commercial bank nordea bank finland plc million euro pohjola bank plc million euro .
0 kiosk cinema operation suffered particular .
0 largest restructuring planned italy negotiation job cut initiated today company noted .
2 three year turnaround program expected ensure salomon future competitiveness company said .
0 finnish medium group talentum issued profit warning .
0 pretax loss totaled eur mn profit eur mn .
1 tielinja generated net sale mln euro mln .
1 company propose dividend eur per share .
2 finnish department store chain stockmann oyj abp net profit rose mln euro mln first nine month mln euro mln period .
1 retail chain launched correspond profit sale forecast company .
2 installation automatic varnishing line important part company strategy region central eastern europe said jozef misurec director ruukki slovakia .
1 finnish wrtsil provides power solution marine energy market opened service centre murmansk russia .
1 know exists artemyev said .
0 sale finland decreased january sale outside finland dropped .
2 new representation extends comptel global presence total country serving customer country worldwide .
0 divisional sale demand half remained inconsistent added .
2 nordea bank sto nda sampo bank helped finnish real estate investment company sponda hel sdav place eurm usd domestic bond company said friday .
1 sale growth car considerably influence tire market .
1 term power generation fortum produced twh electricity first nine month compared twh period according figure released group latest financial result .
0 finland finnish pharmaceutical company orion corporation omx helsinki ornav said wednesday january concluded personnel negotiation finland reduce number personnel .
1 restructuring measure affect production packaging printing material .
2 dmasia august benefon extends manufacturing capability asmobile digitalmediaasiacom dma ltd .
1 light bright pretty addition life also keep penny bank account .
1 basware connectivity service company gain visibility audit trail traced order good delivery invoice .
1 beer differ slightly mainstream beer .
2 nokia multimedia net sale totaled eur bn corresponding period .
2 finnish aktia group operating profit rose eur mn first quarter eur mn first quarter .
0 operating loss amounted eur mn compared profit eur mn second quarter .
1 company expects net sale whole previous year level .
1 protalix developing genetically engineered protein plant cell .
1 previously projected figure slightly lower .
1 offer customer solution based renewable raw material .
1 include software development internet mobile telephone content communication valueadded software financial service security application system integration electronics ebrd informed .
0 acquisition landsbanken sverige burdened performance eur mn .
1 simultaneously responsibility area extended legal affair cover also merger acquisition .
0 pretax profit totaled eur mn eur mn .
0 elcoteq group recently announced last three month previous year brought major loss half billion kroon eur mln fifth quarter running .
0 according aktia asset management finnish analyst forecast still high .
1 expanded plant scheduled operational middle october .
0 operating profit threemonth period decreased eur net sale increased eur compared corresponding period .
0 finnish suominen corporation make wet wipe nonwovens flexible packaging starting employeremployee negotiation tampere plant finland lay employee .
1 accordance term condition alma medium option program share subscription price option right eur per share book countervalue eur per share .
1 endaugust sampo nordea biggest shareholder stake followed state .
0 chuck smith laid may housing consultant job wife cut spending half family six rely wife income alone .
1 management decided end increase cathode copper capacity .
1 cohen steer inc share representing share capital voting right .
0 finnish plumbing heating system supplier uponor net sale continuing operation decreased eur mn eur mn .
0 upmkymmene corp world largest maker magazine paper tuesday reported percent profit drop lower paper price higher cost strong euro hurt revenue .
0 net sale period expected fall well last year result nonrecurring item expected red .
1 bond maturity five year part bank domestic bond program .
1 nordic walking first used summer training method crosscountry skier .
0 company said comparable operating profit januaryjune period fell short last year corresponding performance .
0 company previous estimate lower revenue yearago eur million .
0 ferry run trouble outside stockholm archipelago made island .
0 currently company foresees pretax profit remain level reached eur usd compared previous projection slightly better pretax profit .
2 vaisala group successful international technology company develops manufacture market electronic measurement system product .
1 mr ashley deputy executive chairman sport direct sold pc stake company pound time float .
1 glaston share glav listed nasdaq omx helsinki mid cap list .
1 order consists outsourced application management support planning tecnotree thirdparty application .
2 number collection error fell considerably operation speeded .
2 earnings per share eps amounted eur loss eur .
2 company expects net sale first half reach previous year level .
2 combining deep domain expertise application service management asm outsourcing service offering proved winning combination .
0 helsinki thomson financial share closed little changed cargotec huhtamaki dropping sharply disappointing secondquarter report .
0 based first quarter result existing order backlog new order prospect company expects fullyear sale contract gross margin stay healthy level operating profit margin lower due lower sale volume .
0 group result tax eur million .
1 first phase logistics complex envisages completion sq logistics premise gatehouse building november .
0 according laavainen raisio food marketing used reactive inconsistent .
2 robust growth result inclusion clothing chain lindex group december .
0 earlier today geberit finnish rival uponor oyj cut fullyear sale growth forecast pct pct blaming tough condition germany u well currency factor .
1 solution fully arabized message want become partner choice business neareast region .
2 paper maker stora enso oyj said friday acquitted charge participated paper pricefixing conspiracy united state .
1 prerequisite inclusion program receipt gain key employee acquire aspo share amount determined board advance maximum .
2 stockmann swedish sector company ab lindex entered agreement september whereby stockmann whollyowned subsidiary make public tender offer lindex issued share .
2 finnish plumbing heating system supplier uponor corporation omx helsinki unrv said tuesday august board director authorised management proceed companywide cost reduction program .
0 omx helsinki index pct turnover mln eur .
0 layoff also take place suomussalmi kuhmo plant autumn result codetermination negotiation held .
1 manavigatornovember deal snapshot swedish peab buy equipment rental firm cramo swedish construction company peab ab sto peab b announced acquisition equipment rental company cramo entreprenadmaskiner ab finnish group cramo oyj hel crav .
1 loudeye corp nokia corp cent nokia agreed buy digital music distributor million .
0 finnair belief strike cause daily net loss excess eur mn due canceled reservation passenger rerouting .
0 pm omx helsinki index pct lower .
2 acquisition considerably increase kemira sale market position russian metal industry coating market .
1 impact acquisition teleste net sale estimated approximately eur million .
1 hull vessel built one block time ruukki delivered plate material block construction progressed .
1 according saarioinen managing director ilkka mkel food industry sector significant excess production machinery .
1 company board director proposed dividend eur per share .
1 order followon mln euro mln deal made july .
1 capman six investment area capman buyout capman technology capman life science capman russia capman public market capman real estate dedicated team fund .
1 gypsii mobile social networking application available china chinese english language support .
1 ongoing project tekla structure used vashi exhibition centre developed insteel engineer pvt ltdiivrcl infrastructure project ltd cidco .
2 manavigatorseptember kemira unveils indian jv ivrcl finnish chemical group kemira hel krav tuesday announced inked deal form joint venture india local construction firm ivrcl infrastructure project ltd bom .
0 finnish bank land report operating profit eur mn first quarter eur mn corresponding period .
1 consumer increasingly interested heir phone .
1 net sale eur billion international operation accounted roughly quarter .
1 cdp established initiative institutional investor however annually published result also interest increasing number customer interest group reporting company .
0 case effect would negative finland .
2 new agreement expands longestablished cooperation company involves transfer certain engineering documentation function larox etteplan .
1 april finnish machinery rental company ramirent oyj hel rmrv said today acquired asset sector player stavebni doprava mechanizace sdm czech republic undisclosed sum .
1 companiesandmarketscom provides wide range research report industry statistic competitive intelligence industrial sector .
1 shuweihat got way july project awarded desalination power contractor .
1 okhta center area expected square metre office premise .
0 finnish food worker union sel plan hasten collective bargaining twoday strike would begin april finland .
1 finnish glass technology group glaston corporation omx helsinki glav reported thursday august operating profit eur net sale eur period januaryseptember .
0 alma medium operating profit amounted eur mn eur mn year earlier .
0 earnings per share eps amounted loss eur .
0 finnish sport equipment company amer sport said decided lay worker salomon division france .
2 choose efficient best overall value option customer already bidding stage .
2 government professional approach assessing offer .
0 adpnews may finnish cutlery hand tool maker fiskars oyj abp hel fisa said today net profit declined eur million usd first quarter eur million correspond .
1 eriikka sderstrm previously held several position finance control nokia network including acting business group controller corporate controller position nokia siemens network .
2 southfield mich central corporate credit union distribute patronage dividend member waiving service fee incurred month july november tune estimated million .
2 finnish metal industry solution supplier outotec oyj net profit rose mln euro mln first nine month mln euro mln period .
1 according honka japan managing director marko saarelainen honkarakenne export ready made log house japan year .
1 jvc stop producing dvd player brazil jvc brazil subsidiary japan jvc group announced stop production dvd player brazil .
0 adp news feb finnish construction company lemminkainen oyj hel lem said today net profit decreased eur million usd eur million .
2 finnish construction group lemminkinen awarded two road building contract lithuanian transport administration .
0 omx nordic omxn index comprising traded nordic stock nasdaq omx exchange closed point thursday .
1 nordea definitely big sampo acquire said analyst sampo would appear agenda nordea ahead privatisation .
0 furthermore sale new passenger car light commercial vehicle country declined yearonyear last month .
0 finnish national carrier said net loss april june euro million net profit euro million year earlier .
2 finnish vacon signed significant deal norwegian scandinavian electric system s supply ac drive .
0 finlandbased stockmann group closed seven franchising sport store nike russia .
2 finnish sport equipment maker amer sport oyj hel ameas said today net loss narrowed eur million usd second quarter eur million corresponding period year earlier .
0 huhtamaki market biggest faller pct lower eur omx helsinki pct higher omx helsinki pct .
0 operating profit excluding nonrecurring item totalled eur mn eur mn .
0 operating profit threemonth period decreased eur net sale increased eur compared corresponding period .
0 operating profit totaled eur mn eur mn corresponding period .
2 ramirent net sale second quarterended june euro million u million percent increase compared euro million thesecond quarter last year .
2 helsinki afx kci konecranes said order four hot metal ladle crane indian steel producer bhushan steel strip ltd .
0 revenue slightly xac million million compared xac million year earlier .
0 payment million litas interest longterm loan provided ragutis majority shareholder estonia le coq also added loss .
2 also strengthen ruukki offshore business .
0 pretax loss totaled eur mn compared loss eur mn corresponding period .
1 motorola world secondlargest maker cell phone unveiled new phone tuesday bid resurrect ailing handset business .
2 purchase cramo become second largest rental service provider latvian market .
0 however suspect stole burgundy nissan altima .
1 group cumulative sale review period eur million eur million profit tax eur million .
0 company said sale three month end march slid eur u eur last year .
1 recent technology delivery include refinery technology anrak aluminium iron ore pelletizing plant tata steel iron ore sintering plant bhushan steel .
2 first contract envisaged construction three ferryboat option two unit confirmed total value mln euro mln .
0 operating profit fell eur mn eur mn third quarter .
0 incap furniture presently negotiating staff cut .
1 currently glaston employ approximately person .
0 finland finnish pharmaceutical company orion corporation omx helsinki ornav said wednesday january concluded personnel negotiation finland reduce number personnel .
0 cerberus capital management lpbacked printing paper maker newpage corp posted mixed secondquarter result casting cloud planned initial public offering .
0 profit tax amounted eur mn eur mn year ago .
1 electricity requirement network grow new mobile generation .
2 strategic cooperation rentakran brings u new customer alreadyworking relationship authority new territory said jarmo laasanen senior manager cramo .
1 elisa corporation headquartered helsinki finnish telecomms company offering private corporate customer comprehensive range telecomms service .
2 operating profit eur mn compared loss eur mn corresponding period .
0 reporting period eps stood eur versus eur .
0 net sale paper segment decreased eur mn second quarter eur mn second quarter operating profit excluding nonrecurring item rose eur mn eur mn .
2 appointment kaupthing bank aim coordinate capital market activity within group improve overall service client .
2 tomtom given assurance continue sell map competitor win eu approval .
1 size cider bottle remain unchanged .
1 company plant russia continue make tyre near market plant nokia finland manufacture tyre market .
2 seminar introduced modern clean technology product financial tool sponsorship program energy environment project well potential develop clean energy vietnam .
1 lemminkainen group headquartered helsinki finland operates sector construction industry civil engineering building contracting technical building service building material industry .
0 building home improvement trade net sale totalled eur mn eur mn year earlier .
1 equipment manufactured vaahto workshop hollola finland scheduled shipment first quarter .
1 appointment force new ceo appointed .
1 finnish paper maker upmkymmene corp monday announced sale wrapping unit walki wisa capman investment group move concentrate core business .
1 august latvijas finieris ordered production line new green veneer mill built ukmerge lithuania .
2 profit tax period eur eur last year .
1 upon establishment plan directed approximately person .
2 bilfinger investor cheered agreement pushing share euro euro afternoon trade .
2 adapter awarded certified integration sap netweaver endorsement integrates basware invoice automation procurement solution different erp system .
0 net sale eaten weak u dollar .
1 acquired plant annual capacity tonne production sold domestic customer .
0 company decided end temporarily shut ammonia plant billingham extend maintenance period ince facility .
1 arena partner oy development company electronic business .
0 adp news feb finnish broadband data communication system solution company teleste oyj hel tltv said today net profit decreased eur million usd eur million .
0 net sale dropped yearonyear eur million .
1 evraz group share owned lanebrook whose beneficiary one hand millhouse holding company asset billionaire roman abramovich business partner evraz executive alexander abramov alexander frolov .
1 capman asset manager eur bn worth asset management nordic region .
2 revenue july september grew percent euro million year earlier company said thursday .
1 transaction value cad million approximately eur million .
0 profit tax amounted eur mn eur mn year ago .
1 company withdrawing second part eur mn investment commitment .
2 kaupthing forecast significant price increase printing paper .
1 concrete cooperation also carried various project doctoral thesis diploma dissertation .
0 finnish plumbing heating system supplier uponor temporarily laying whole workforce finland two week midjuly .
0 operating profit fell eur mn eur mn second quarter .
0 commission income decreased eur mn compared eur mn third quarter .
1 market almost completely controlled three bank nordea op bank group sampo .
0 since association data cover sale figure small local brewery sale imported beer product actual market share member smaller given report .
0 finnish food worker union sel plan hasten collective bargaining twoday strike would begin april finland .
1 sponda plan renovate old real estate develop new property .
2 ebitda year improved eurm compared eurm .
0 tallink silja attribute significant drop problem booking system taken operation october sale trailer ferry sky wind route stockholm riga passenger helsinkistockholm route .
1 term agreement lextel group committed opening order eur benefon mobile unit cobranded capitel china market .
1 oulu plant employ approximately people .
1 cargotec also move hallbergivarsson service installation business roof service center kalmar macgregor solution gothenburg .
0 finnish suominen corporation make wet wipe nonwovens flexible packaging starting employeremployee negotiation tampere plant finland lay employee .
1 price specified completion date .
1 new plant planned electricity generation capacity megawatt mw heat generation capacity .
0 pretax loss totaled eur mn compared loss eur mn corresponding period .
0 copper lead nickel also dropped hbos hbos plummeted penny saying year .
1 tekla software solution make customer core process effective building construction energy distribution infrastructure management water supply .
1 transaction expected finalized dec .
0 super nasty said eric schultze chief technology officer shavlik technology llc st paul minnbased maker patch management tool .
0 pm omx helsinki pct omx helsinki pct lower mln eur turnover .
1 bg crane strong customer base onroad load handling related installation service business .
1 steel industry accounted percent cargo volume transported whereas energy industry accounted percent industry percent .
2 according hkscan finland plan increase jrvisuomen portti net sale eur mn eur mn .
1 value contract total usdm .
1 cymed net sale expected amount eur mn .
0 lassila tikanoja operating profit excluding nonrecurring imputed item second quarter eur eur year ago .
2 ntc geographical presence complement ramirent existing network brings u closer customer east bohemia region czechrepublic .
1 scanfil plc global contract manufacturer system supplier communication industrial electronics .
0 outokumpu steel mill tornio finland suspected source .
0 compared ftse index rose point day relative price change .
1 target company tieto corporation business identity code date change holding january portion share vote current group holding oppohjola group central cooperative opk share represents share voting right .
2 adp news oct finnish consulting engineering company poyry oyj omx poyv said today awarded eur million usd extension existing consultancy engineering contract venezuel .
0 october finnish environmental management company lassila tikanoja oyj hel latv lt said monday expects operating profit excluding nonrecurring item whole slightly lower .
1 closing transaction took place today .
0 additionally company terminate maximum nine salaried senior salaried employee employment contract .
1 group business sector building construction infrastructure construction technical building service building product .
2 sale finland rose international growth .
1 transaction expected completed next spring .
0 nokia share price fell less one percent euro helsinki siemens share fell percent euro frankfurt .
2 hk ruokatalo account poultry sale finland profitability good level .
0 permanent layoff plywood sawn timber sector finnish company operation several domestic mill earlier year temporarily laid worker save cost .
0 demand fireplace product lower expected especially germany .
1 tip week panfish like bluegill great fun catch especially child new fishing .
0 finland city forssa said pay compensation food industry company hk ruokatalo atrium lye leak tap water occurred march .
2 forestry also higher driven yesterday bullish analyst comment stora enso dagens industri dealer said .
1 zao yit moskovia build housing moscow surrounding city .
1 castecka said town hall would hold talk investor interested zone .
2 cargo volume grew .
1 bank also expects additional cost related dash q jet group shelved october .
2 g allows customer use mobile broadband service speed ten time higher today g .
1 finlandbased international machinery rental company ramirent plc omx helsinki rmrv reported friday august operating profit eur net sale eur period januaryjune .
1 marathon percent stake plx said according bloomberg .
2 agreement biohit becomes focus supplier pipettors disposable pipettor tip vwr customer throughout europe .
1 company transportation business conducted florida rock tank line southeastern transportation company concentrating hauling motor carrier liquid dry bulk commodity .
1 capman plc press release march jukka ruuska president omx nordic exchange stockholm stock exchange transfer capman effective later september .
1 citigroup inc nyse c deutsche bank nyse db pohjola bank lead manager sale .
2 stock rose third day tuesday bringing threeday rise gbx .
1 small well targeted acquisition played important role executing satama strategy past couple year .
2 would increase estimated sale million last year .
1 operating income eur mn including eur mn restructuring expense .
2 delighted move say morna cowie coowner double size current shop lovely feel .
1 finnish food concern atrium acquire two estonian meat processing company woro kommerts vastsekuuste lihatoostus reported official website .
0 finnish financial software solution developer basware oyj said net profit fell euro mln first quarter mln euro mln year earlier .
2 cl designed measure cloud base height vertical visibility weather condition make ideal instrument meteorological application rely reliable cloud height detection .
1 jun aol weblogs delivered newstex look like e upstaged nokia nyse nok premier businessclass smartphone someone espoo hit corporate youtube account promo video e .
0 implementation program negative impact earnings mr meiklejohn said .
2 continuing operation turned operating loss eur mn slight improvement loss eur mn year earlier .
0 ferry run trouble outside stockholm archipelago made island .
2 assignment strengthens poyry position international provider engineering project service chemical process industry .
1 export account one tenth company annual turnover one billion kroon .
0 november finnish office furniture maker martela oyj hel mara said today make redundant three people nine laid permanently company office staff factory worker .
1 mall financed parity basis pearl plaza llc joint venture company established chinese investor shanghai industrial investment holding co ltd srv group .
1 capman stockholmheadquartered private equity firm held first close second private equity real estate fund continues push property sector .
0 adpnews sep finnish silicon wafer maker okmetic oyj hel okmv said reduce number clerical worker worldwide result personnel negotiation completed today .
0 operating loss totalled eur mn profit eur mn first half .
0 upmkymmene corp world largest maker magazine paper tuesday reported percent profit drop lower paper price higher cost strong euro hurt revenue .
1 group said intends initiate within year process buyout minority shareholder ragutis aim becoming sole owner company .
2 operating profit turnover threemonth period increased respectively eur eur compared corresponding period .
0 said losing five family month economy many make alternative arrangement save money .
2 term profitability earnings best year history chief executive velimatti mattila said .
0 diluted earnings per share eps stood eur versus eur .
1 call switchboard directory service decreased significantly since employee uptodate contact information colleague customer phone place call directly .
0 operating profit fell eur mn eur mn .
0 operating profit half glisten invested brand management team .
0 finnish airline finnair starting temporary layoff cabin crew february .
1 according vauramo plant lifting equipment suitable asian chinese truck .
1 race google get lot user onto service social networking creates new business model said martin garner londonbased analyst cc insight .
1 application considered hacking application classified fsecure riskware .
1 september finnish electrical component maker salcomp oyj hel salv announced today launch latest twist charger platform .
1 agreement jm one series contract teliasonera signed recent month residential construction real estate management company sweden .
2 acquisition boomeranger boat oy line done solution strategy developing business company acquisition .
2 finnish construction group lemminkainen oyj hel lem said today contract provide technical service nevsky centre shopping mall opened november st petersburg russia .
0 initially company said maximum people would made redundant parent company subsidiary .
1 finnish navigation device manufacturer benefon changing name geosentric report net sale eur mn second quarter .
1 order includes log handling line peeling line drying line production parquet base layer veneer plyfa hassela mill central sweden .
0 pretax profit decreased eur mn eur mn fourth quarter .
0 february finlandbased steel maker rautaruukki oyj hel rtrks ruukki said today slipped largerthanexpected pretax loss eurm fourth quarter yearearlier profit eurm .
2 third quarter net sale increased yearonyear eur million comparable currency rate growth .
0 super nasty said eric schultze chief technology officer shavlik technology llc st paul minnbased maker patch management tool .
0 operating profit fell eur mn second quarter eur mn second quarter .
0 earnings per share loss eur .
1 company target sale l mn l mn profit l l .
1 implementation deal subject approval finnish competition authority .
1 total scope project square metre valued total around eurm .
1 depending market situation project sold year completion .
0 say number deal become normalized moment therefore decided devalue apartment sale added .
0 operating profit eur mn compared eur mn .
1 metso provide recovery boiler capacity tonne dry solid per day evaporation plant six thermal stage capacity tonne per hour .
2 ragutis based lithuania secondlargest city kaunas boosted sale last year per cent million liter .
1 year dividend deducted subscription price .
0 driver left car suspect kidnapped forced gunpoint drive durham .
0 air traffic finland stoppage since .
0 belarus oao lidskoe pivo brewery based grodno region reported decrease output million decaliter januarymarch representative administration company told .
1 le coq special developed bicentenary company trade mark brewer said .
0 also cut price projection paper packaging analyst goldman sachs said note monday .
0 baltimore police fire pension billion lost million madoff ponzi scheme .
1 closing transaction took place today .
0 operating loss totaled eur mn compared profit eur mn .
0 far norwegian norske skog reduced staff level people plan reduce production ton finnishswedish stora enso cut staff people production ton .
2 equipment expand container handling capacity namibia main port walvis bay west coast .
1 teleste expects start delivery end .
1 party therefore agreed leave avena deal .
0 according arokarhu purchase scanned cash register computer disappeared total sum key pressed .
0 januarynovember group sale totalled eur mn drop period .
0 moment valio worried ban continues long may become quite problem .
1 include software development internet mobile telephone content communication valueadded software financial service security application system integration electronics .
0 omx nordic omxn index comprising traded nordic stock nasdaq omx exchange closed point thursday .
1 cencorp headquartered virkkala finland develops supply automation solution electronics semiconductor industry enhance productivity .
2 profit per share eur eur .
1 company decided stop operation ruukki construction division latvia lithuania concentrate production logistics parnu estonia .
1 body credit fall due february .
1 platen edge contact band provided seal protrusion directed towards middle area platen mean provided exert maintain pressure volume defined platen band seal .
1 total new citycon share nominal value eur per share subscribed march exercising abc option based company stock option plan .
2 past decade gradually divested noncore asset bought several sport equipment maker including californiabased fitness product international spark nevadabased atec leading maker baseball softball pitching machine .
1 marketing use tikkurila existing infra structure local knowledge russia .
0 last year million passenger flew airline percent .
0 finnish plumbing heating system supplier uponor temporarily laying whole workforce finland two week midjuly .
0 earnings per share eps decreased eur eur .
2 sweden operating profit period review totaled eur mn corresponding period .
1 ipad application join iphone app part monster range mobile application job hunting .
1 total investment project approximately eur .
1 implementation project carried finnish company yit association investment fund evli property investment russia epi .
0 revenue quarter fell percent euro billion compared year earlier .
0 bosse added trygvesta financial strength acquire entire unit .
1 plant expected enter commercial operation mid .
1 social networking locationbased service trend comprise significant share internet traffic today appealing mid user .
2 bring cost saving eur mn year .
1 shareholder full name id code petri ailus born information please contact isto hantila ceo tel .
1 eur mn net interest income .
2 company said paper demand increased main market including publication paper increased average paper price percent compared last year .
0 operating profit decreased nearly eur mn however .
2 topped consensus forecast earnings euro share .
0 real estate company posted net loss xa million xa per share compared net profit xa million xa per share corresponding quarter .
0 fourth quarter net sale decreased eur mn eur mn fourth quarter .
0 finland oppohjola staff union boycotting group insurance sale task company refused take sale insurance account determining wage .
2 decision sell share lenenergo reached line fortum strategic plan invest mainly generating asset russia lenenergo grid company press release said .
2 district court helsinki dismissed charge court first instance .
2 according finnish metso mineral value company order gone eur bn month .
2 wednesday announced government would propose granting licence two reactor one built fennovoima tvo .
1 contract incorporates convergent charging rating solution voice data includes internet gprs sm mm wap .
1 munich january bavaria industriekapital ag closed acquisition elcoteq communication technology gmbh offenburg germany approval .
1 elcoteq global service offering cover entire lifecycle product product development aftermarket service .
1 provides summary medical equipment pipeline product company developing .
0 food sale totalled eur mn october representing decrease october .
1 gunneflo responsible oriolakd pharmaceutical trade business sweden .
2 company recorded revenue e million fiscal year ended december increase .
2 company committed expanding apollo portfolio .
0 first ship delayed estimated completed spring .
1 mediumterm operative target company remain unchanged .
0 repeat see operating profit yy reporting helsinki newsroom keywords tecnomenresults .
2 extension new contract eight engine plant produce mw said .
0 temporary layoff affecting entire workforce also implemented .
0 moment valio worried ban continues long may become quite problem .
0 according company addition normal seasonal fluctuation market situation weakened autumn .
1 contract signed yesterday run five year includes twoyear extension option .
0 scanfil execute temporary layoff midoctober job cut march .
2 amending proposal simplifies proposed plan increase incentive key employee stay company .
0 additionally company terminate maximum nine salaried senior salaried employee employment contract .
0 net cash flow operating activity negative eur mn compared eur mn corresponding period .
1 cathay forest strategy develop sustainable regenerative forest asset .
0 operating profit continuing operation fell eur mn eur mn first half .
0 company said sale three month end march slid eur u eur last year .
1 incap corporation stock exchange release may incap corporation directed share issue subscribed full board incap corporation approved subscription directed share issue .
2 yit construction town riihimki signed lease contract whereby town occupy travel centre office facility .
1 annual net sale unit eur million currently employ people .
2 chf great product .
2 soapstone deposit medvezhyegorsk area expected increase tulikivi current reserve considerably .
0 go bed worrying every night said .
0 building home improvement trade sale decreased eur mn .
0 tietoenator pct extending recent low last week secondquarter report dealer said .
0 company decided end temporarily shut ammonia plant billingham extend maintenance period ince facility .
1 ahms also offer hotel hotel project consultancy management service brand franchise training sale marketing service panindia basis .
2 social plan negotiation part three year turnaround program expected ensure salomon future competitiveness .
2 demand brisk expected order level remained high .
0 pretax loss totalled eur mn compared profit eur mn .
0 yit lodged counter claim neste oil totaling eurm primarily based work carried contract additional cost incurred due prolongation project .
1 course direct access nokia ovi store lot fun downloading favorite medium .
0 pm omx helsinki pct omx helsinki pct lower mln eur turnover .
1 electricity consumption grows higher frequency .
0 net sale fell third quarter eur mn .
0 stora enso target cut eur eur holmen target sek sek .
1 nasdaq omx geov gypsii business unit developer awardwinning gypsii mobile social networking application today announced availability free download via samsung mobile application store .
0 adjustment fall price level contrast less effective .
0 stora chief executive jouko karvinen described russian tariff hike threat future forest product industry finland .
2 stora enso thirdquarter pretax profit doubled eur mn .
2 suominen corporation estimate costcutting program started autumn higher sale price expected growth volume wet wipe make company operation profitable .
1 according finnair technical service measure due employment situation .
1 action include cutting expensive weekend shift freezing production bonus system general costcutting program .
0 baltic state company report net sale eur mn eur mn operative ebit eur mn eur mn .
0 finnish company previously said operating result lower breakeven posted year earlier .
2 finnish cutlery hand tool maker fiskars oyj abp hel fisa said today net profit rose eur million usd third quarter eur million year earlier .
2 block lamp harri koskinen light introduced bestseller ever since .
1 outokumpu technology business begin trading nordic exchange helsinki starting oct becoming sixth company list exchange year company said friday .
2 operating profit turnover sixmonth period increased respectively eur eur compared corresponding period year ago .
1 nokia said outcome fair responsible social plan .
1 offer price million including cash million net debt assumption face million worth cencorp share issued savcor .
0 srv lowered net sale estimate whole due uncertainty housing sale .
1 jeder betatester erhlt kostenlos sechs monate lang update und hat laut eigener aussage die mglichkeit die finale version zu beeinflussen .
2 profit tax eur mn compared eur mn previous year .
0 finnish developer manufacturer mobile phone charger salcomp plc omx helsinki salv wednesday november lowered fullyear net sale estimate .
0 profit tax decreased eur mn eur mn year .
0 according finnish petrol station chain st managing director kim wiio company forced make purchase rising price first half consumer price going almost daily due competition .
1 includes option additional communal building site well construction supervision work construction site .
1 also sixyear historic analysis provided market .
0 move triggered weak demand forestry equipment uncertain market situation .
0 elisa ceo sami seppanen said emt slogan best coverage across estonia clearly give misleading information consumer .
1 agreement larox transfer employee within engineering documentation related delivery project product maintenance finland etteplan january .
0 adp news apr finnish business information system developer solteq oyj hel stqv said today net loss widened eur usd first quarter eur peri .
0 according finnish petrol station chain st managing director kim wiio company forced make purchase rising price first half consumer price going almost daily due competition .
1 upgraded factory scheduled come stream summer .
1 company generates net sale mln euro mln annually employ .
2 operating profit net sale sixmonth period increased respectively eur eur compared corresponding period .
1 ideally placed position tap potential clean technology .
0 term aforementioned funding considerably bank current cd level market maturity ranging year .
0 return investment roi compared first half .
0 finnish vaahto group provides papermaking technology process machinery starting negotiation concerning temporary layoff employee company plant hollola tampere finland .
2 finnish swedish construction market still experiencing estimated annual growth .
1 vaisala headquartered helsinki finland develops manufacture electronic measurement system meteorology environmental science traffic industry .
0 temporary layoff affecting entire workforce also implemented .
1 contract also includes installation work new multistorey carpark close vehicle .
1 order also include highpower drive control seismic compressor .
0 earnings per share eps decreased eur eur .
2 outotec oyj press release february outotec two large mineral processing technology order mirabela mineracao brasil ltda brazil cumerio med jsco bulgaria .
0 operating profit nonrecurring item eur mn first nine month compared eur corresponding period .
1 order also includes extensive maintenance work shoe press delivered vaahto .
0 net sale decreased eur million eur million .
1 gearing compared .
1 total project duration three year valued eur .
2 takeover cramo become second largest rental service provider latvian market .
0 januarynovember group sale totalled eur mn drop period .
1 incap corporation stock exchange announcement april pm invitation news conference incap interim report q incap publish interim report januarymarch wednesday may .
1 rapala vmc corporation rapala leading fishing tackle sporting good manufacturer distributor main owner peltonen shareholding .
0 february elcoteq group sold st petersburg facility according unconfirmed information reason could supply problem russian custom service .
1 rosendal outoteccom eila paatela vice president corporate communication tel email eila .
0 addition production varpaisj rvi factory stopped beginning april .
1 dividend payable annually shall deducted share subscription price .
2 lemcon also signed precontract purchase park entire hectare site .
0 total need staff cut corresponds manyears .
1 lnnen tehtaat food division reorganised two strategic business unit apetit frozen food jam apetit fish .
0 export declined percent million liter .
2 company report loss period eur mn compared loss eur mn corresponding period .
1 closing transaction scheduled take place january .
1 utility also provide service related electricity management hedging trade risk management reporting .
2 qpr integrated management system fastest easiest efficient way organization around world take control humancentric business process .
0 sale finland decreased january sale outside finland dropped .
0 march goldman sachs estimate negative prospect norwegian mobile operation norway telenor asa osl tel sweden teliasonera ab sto tlsn short term .
0 operating margin aker yard cruise ferry division went first quarter .
0 finnish scanfil contract manufacturer system supplier communication industrial electronics report net sale eur mn first half eur mn year earlier .
2 also strengthen existing partnership cybercom say teleste cto esko myllyla .
2 januaryseptember group net interest income increased eur mn eur mn januaryseptember .
1 company continued development fully human antibody vap antibody program .
1 layoff talk first announced august .
1 finnish konecranes trying acquire italian fantuzzi manufacturer gantry crane reach stacker .
1 jacob supporting storengy investment developing storage site since owner engineer .
2 however net sale seen grown eur eur .
1 veneer plywood industry sweden quite small despite raw material resource .
2 new production line completed contract production hormone treatment .
1 building condominium built stage .
1 nokia provide indosat turnkey service including civil work network planning implementation integration wcdma ghspa network .
1 private equity investor capman owner finnish lumene cosmetic company planning list lumene .
2 tietoenator us nokia intellisync mobile suite wireless email calendar device management capability company extend service customer .
2 provides customer industryleading elevator escalator innovative solution maintenance modernization .
1 company expects meat purchase remain mn kilo .
0 liquidity providing interrupted may aspocomp group oyj share traded cent aspocomp stock exchange release .
2 earlier month company signed deal indiabased information technology service giant wipro technology transfer sell radio access related rd activity berlin .
1 transaction planned financed eurm marketbased loan granted standard chartered bank hong kong .
1 finland martela offer comprehensive service cover entire process change initial inventory design removal maintenance .
2 global banking news september tieto corporation pohjola bank pink pojlf cooperate swift service .
0 danish company flsmidth acknowledged violated patent held finnish metso .
0 scanfil system supplier contract manufacturer communication sector give notice productional employee temporarily lay employee company plant sievi finland .
1 low energy consumption flexible loading advantage chf pro .
1 finland five largest brand control beer market .
2 pretax profit group life insurance business increased eurm eurm .
1 stead based soft drink usual teho energy drink made fresh water .
2 december alone member lithuanian brewer association sold total million liter beer increase percent sale million liter december .
2 complying european water framework directive requirement pretreatment unit fully renovated including hydraulics waste water inception degridding sand grease removal treatment deodorization unit .
0 considerably weaker u dollar british pound impact sale average price euro upm said .
1 elcoteq se listed nasdaq omx helsinki ltd .
1 coker crane supplied tesoro corporation golden eagle refinery martinez california similar crane delivered bp castell refinery spain .
1 presentation material viewed company website english conference .
0 prosecutor also demanding outokumpu pay fine eur .
1 agreement valid four year .
0 samsung currently occupies third place lost ground quarter dropping share overall .
1 decision sale issued existing treasury share ya global made yet .
0 danish company flsmidth acknowledged violated patent held finnish metso .
0 profit tax decreased eur mn first nine month compared eur mn year earlier .
2 diluted earnings per share eps rose eur versus eur .
0 operating profit month period decreased eur net sale increased eur compared .
1 casing comprises first side casing member provided first side vat segment second side casing member provided second side vat segment least first side casing member pivotable rotation axis .
0 seawind en route finnish port turku stockholm got stuck ice already around pm wednesday regal star journey swedish port kapellskar paldiski northwestern estonia cut short thursday .
0 pm omx helsinki pct omx helsinki pct lower mln eur turnover .
2 sale clothing developed best .
0 helsinki thomson financial share closed little changed cargotec huhtamaki dropping sharply disappointing secondquarter report .
1 firm headquartered vantaa southern finland employee .
1 future plant focus production flange profile wind farm tower .
2 company process building new fleet placed order pmax tanker dwt .
0 operating profit excluding nonrecurring item amounted eur mn eur mn yearonyear .
0 bosse added trygvesta financial strength acquire entire unit .
2 turun kaupunkin finland based company awarded contract lemminkainen talotekniikka oy electrical installation work .
2 recovery demand started toward end continued januarymarch .
0 operating profit decreased eur mn eur mn .
2 januaryseptember fiskars net profit went yearonyear eur million net sale eur million eur million .
0 publishing sweden operating loss eur mn q compared profit eur mn year ago .
1 according finnish fim bank alpro price would around eur mnmn .
0 move triggered weak demand forestry equipment uncertain market situation .
1 simultaneously alma medium purchased share arena interactive subsidiary arena partner focus mobile solution development .
2 profit period totaled eur mn eur mn corresponding period .
0 layoff finland .
1 financial strategic operational factor considered .
0 ramirent made million kroon eur mln loss last year year company million kroon black .
0 operating profit fell eur mn eur mn including vessel sale gain eur mn .
0 net sale financial year expected amount eurm operating result ebit expected loss announced .
0 net sale decreased eur mn eur mn corresponding period .
2 net sale increased eurm april june eurm year earlier .
1 lemminkainen group headquartered helsinki finland operates sector construction industry civil engineering building contracting technical building service building material industry .
2 company said started investigate streamlining operation order meet tightening competition mobile phone charger market .
1 incap estimate generate revenue mln euro mln indian operation .
0 close omx helsinki pct lower point omx helsinki pct point bln eur turnover .
0 payment million litas interest longterm loan provided ragutis majority shareholder estonia le coq also added loss .
0 layoff also take place suomussalmi kuhmo plant autumn result codetermination negotiation held .
2 combination service enabling u offer complex strengthened service chain limited baltic port connection also getting access world wide grimaldi network mediterranean africa north america say uwe bakosch .
2 pioneer library system one library municipality art culture higher education science organization awarded grant participate big read largest federal reading program u history .
0 finnish textile clothing group marimekko oyj posted net profit mln euro mln compared mln euro mln .
0 operating loss amounted eur mn compared profit eur mn year earlier .
2 vaisala oyj press release september vaisala signed contract sell oxygen measurement technology business sick maihak gmbh .
0 raw material price surged past year fueled part rapid industrialization china india developing nation .
2 staff recruited japan complement network close service location country worldwide .
0 arcelormittal chief executive officer lakshmi mittal already cut output furnace .
0 finland metal sector company componenta laying temporarily staff pori mill christmas till january .
0 also cut price projection paper packaging analyst goldman sachs said note monday .
1 agreement japrotek deliver nine storage tank volume range cu cu included agitator .
0 kone said court paper union action delayed repair elevator federal courthouse jan saltonstall state office building jan .
1 trading name velta uk former uponor brand company uponor longterm partner supplying veltabranded system particularly commercial industrial building sector uk internationally .
2 finnair expands finnair plan add flight route hong kong india russia .
1 carrier said area travel agency sell outlet sister chain suomen matkatoimisto smtand use remaining bricksandmortar presence primarily target business customer going forward .
0 adp news jan finnish industrial machinery company vaahto group ltd oyj hel wats said today subsidiary vaahto ltd would cut job finland .
2 metso supply equipment two process line northland resource new kaunisvaara iron ore project sweden exploit tapuli sahavaara iron ore deposit .
1 extracted filtrate high clarity dried filter cake meet required transport moisture limit tmlsfor ore grade .
1 qpr processguide available system solution centralized storage management process content well standalone desktop version qpr processguide xpress .
0 omx helsinki index pct turnover mln eur .
2 new factory working model reorganisation would decrease nokian tyre cost factory eur million usd .
2 due rapid expansion market share tallink term passenger carriage tallinna sadam port tallinn totaled percent november percent november .
0 finnish insurance company fennia kesko group ending loyal customer cooperation .
2 consolidated operating profit excluding oneoff item eur mn eur mn year earlier .
0 omx nordic omxn index comprising traded nordic stock nasdaq omx exchange closed point thursday .
1 seller include shareholder including intellibis management employee investor .
0 yit baltic sale first three quarter totaled million euro representing drop percent year year .
2 solution used upgrading network russian mso different city russia .
1 fcc chairman kevin martin said fair play required extending deregulatory rule digital subscriber line telecom provider use broadband network .
0 operating loss increased eur mn loss eur mn .
1 test conducted nokia siemens lte center competence espoo finland follow company production start lteready flexi multiradio base station mhz band april complement earlier test nokia mhz mhz band .
1 swedish maritime administration closed furusund channel viking line normally charter en route stockholm .
1 estimated value deal usd million .
2 basware product sale grew strongly financial period percent .
1 one headboxes equipped modern consistency control system ensure cross machine profile plasterboard .
1 subsidiary responsible filter sale local assembly filter market service china .
1 company eur bn asset count among five largest shareholder finnish insurer ilmarinen varma well finnish state pension fund ver .
0 operating profit eur mn eur mn .
0 publishing sweden operating loss eur mn q compared profit eur mn year ago .
0 operating profit eur mn eur mn .
1 adp news dec finnish powersupply solution provider efore oyj omx efov said yesterday opened technology research development rd laboratory helsinki university technology .
0 operating profit declined mainly due increased cost wood recycled fiber strengthened euro .
1 right margin viewed separately detail every customer .
0 announcement pushed freenet share eur frankfurt trade eur investor gave hope united internet ag drillisch would pursue takeover breakup freenet .
1 viking line also forced alter timetable ferry traveling stockholm helsinki finland depart night .
0 huhtamaki market biggest faller pct lower eur omx helsinki pct higher omx helsinki pct .
0 operating profit totaled eur mn eur mn corresponding period .
1 state program worked legal provision developed rule normative document specified functioning technological park .
0 raute reported loss per share eur first half eps eur corresponding period .
1 affecto participated program development norwegian pension system since .
1 stockholm march cybercom cybercom group hightech consultancy offer global sourcing endtoend solution .
0 finnish construction company yit reducing number startup marketfinanced residential unit previously announced .
1 finnish bank land launch longterm pension saving account beginning june .
0 according arokarhu purchase scanned cash register computer disappeared total sum key pressed .
2 elisa said mobile subscription grew percent mainly customer adopting socalled third generation mobile technology .
1 typically transmission power level decreased interference noise predefined value .
0 separate announcement helsinki stock exchange atrium revealed company third quarter profit declined eur third quarter last year eur year q .
2 production expand elcoteq location including mexico hungary .
0 sale finland decreased january sale outside finland dropped .
0 cash flow operation januarydecember negative eur mn compared eur mn corresponding period .
0 based first quarter result existing order backlog new order prospect company expects fullyear sale contract gross margin stay healthy level operating profit margin lower due lower sale volume .
1 purchase price disclosed .
1 alma medium corporation press release march tyrvaan sanomat paikallissanomat bought suomen paikallissanomat two local paper tyrvaan sanomat paikallissanomat appearing sastamala neighbouring municipality bought suomen paikallissanomat oy .
0 sale finland decreased january sale outside finland dropped .
0 department store division sale fell eur mn .
1 see new register subscribe newspaper .
2 nevertheless market share rose percent percent year earlier .
0 measure result weak demand shipbuilding industry .
0 pretax loss totaled eur mn profit eur mn .
1 offer challenging interesting employment people country throughout europe .
1 deal worth eur mn .
1 spring total stock option b annulled .
1 deal includes option cramo buy minority stake .
1 among industrial stock metso added pct eur wartsila b pct eur rautaruukki k pct lower eur .
2 outotec net profit second quarter jumped mln euro mln mln euro mln year ago .
0 finnish mreal kyro mill starting negotiation cut staff .
1 address also happens house italian megamart eataly meaning come kid going toy building .
0 finnish plumbing heating system supplier uponor net sale continuing business operation decreased eur mn julyseptember compared eur mn third quarter .
2 divestment raisio margarine business may gave company clearer focus grainbased product .
0 profit period fell eur mn eur mn januaryseptember .
1 beer olvi retained market position .
1 device also contains finnair application compiling customer feedback idea product development .
1 two contract turntable anode vibrocompactors delivered gansu hualu aluminum co ltd another unnamed costumer .
0 viking line canceled service .
2 company still expects turnover slightly increase level adding market predictability still poor trustworthy forecast market development contract manufacturing business current year .
0 finland city forssa said pay compensation food industry company hk ruokatalo atrium lye leak tap water occurred march .
1 cant understand theyre saying impressive watch hit ball speed .
1 approximately sek million repayment demanded overcharging stockholm area remaining sek million taken western coast inspectorate said .
0 compared ftse index rose point day relative price change .
1 line run fully underground comprise station executed two implementation stage .
0 pretax profit decreased eur mn eur mn .
1 eur million transaction consideration paid form fouryear interestbearing vendor note .
0 recent trouble simply make neteller cheaper .
2 delivers different user experience enables u widen market address .
2 india trade russia currently stand four billion dollar growing per cent fiscal .
1 company net sale acquired finland european country asia u .
1 interim report first quarter published may .
0 prosecutor also demanding outokumpu pay fine eur .
1 previous share subscription stock option .
1 juha haapakoski continue editorinchief budget responsibility also new publisher .
1 company annual turnover eur .
1 study expected start .
1 finnish investment company neomarkka main owner kuitu finland successor .
1 agreement includes entire process managing mercator supply chain region company currently present .
0 export declined percent million liter .
1 according eijkens publisher much publish colourful book publisher provide value added information individualising .
0 okmetic expects net sale first half less .
1 acquired business main asset mobile authentication signing solution branded tectia mobileid provides authentication web email sslvpn m sharepoint tectia secure solution application resource .
1 value kind order amount usually euro million .
1 karachi sept ixonos world leader development integration solution handheld device announced implementing touch screen mobile user interface solution intel atom processor zxx based smartphones .
0 q bank land net interest income weakened eur mn .
1 rapala fishing frenzy .
1 report profile company including many key niche player worldwide black decker corporation fiskars corporation fiskars brand inc husqvarna outdoor product inc k group ryobi technology inc scott miraclegro company van group inc .
2 company also expects sell product russian region .
2 airbus firm order nonbinding commitment .
0 konecranes oyj kcrv fh fell percent euro biggest fall since june .
2 nordic business report june metso corporation win eurm equipment order australia communication ltd finnish engineering technology group metso corporation said monday june received eurm equipment order australia .
1 new share option right plan packaging company huhtamaki oyj reported monday total new share company issued based share subscription option right plan .
1 e building system service revenue eur mln .
1 protalix closed friday american stock exchange giving market cap million .
1 sale food potato business part raisio plan streamline clarify business operation .
0 diluted earnings per share eps stood eur versus eur .
2 operating profit totaled eur mn eur mn .
1 alexandria va aug timo vataja tampere finland virve inget oulu finland developed computer program product activating right use .
0 according aktia asset management finnish analyst forecast still high .
1 one also apply job directly ipad select cv attach covering letter appropriate position .
0 profit tax amounted eur mn eur mn year ago .
1 plan cs worked together public policy management institute ppmi partner building total area square meter built territory first phase .
1 according rautaruukki company want promote use emissionfree energy source .
1 energy sector accounted approximately steel industry transportation volume .
0 operating result showed loss eur mn year showed profit eur mn .
1 company keep commercial independence continue market traditional product individually .
2 sale rose mln eur compared last year mln eur line mln eur consensus figure .
1 inge larsen cfo share representing share capital .
1 kemira rd organization comprises approximately people company said .
1 serve broad range customer including construction process industry shipyard public sector household .
2 meanwhile electrowattekono philippine inc also awarded threeyear operation maintenance om contract fr cement corporation .
1 nevertheless development allowed ruin print newspaper continues sanoma news main medium .
0 dolce gabbana asked european union declare marimekko corporation unikko floral pattern trademark invalid continuing dispute two company .
1 according gallup food farm fact beef consumption totaled mn kilo finland .
1 according business medium report usmanov planned transfer megafon stake statecontrolled svyazinvest exchange stake merged rostelecom .
0 finnish sport equipment company amer sport said decided lay worker salomon division france .
0 operating profit totaled eur mn eur mn corresponding period .
1 mr mcdonald started evening set featuring hit solo career doobie brother year selection rb cover song met mixed result .
1 need ready window open rosberg said .
1 video marimekko design manager noora niiininoski explains brand natural fit timeless style .
0 stock hit profit warning finnish rival rautaruukki oyj omx rtrks .
0 stora enso target cut eur eur holmen target sek sek .
0 separate announcement helsinki stock exchange atrium revealed company third quarter profit declined eur third quarter last year eur year q .
1 information system supplier sentera pct next heavily traded share sysopen digia software house acquired pct company morning mln eur .
0 uncertainty cloud longterm outlook .
0 result people made redundant total person laid temporarily .
0 finnish suominen corporation make wet wipe nonwovens flexible packaging starting employeremployee negotiation tampere plant finland lay employee .
0 finnish medium group talentum issued profit warning .
0 finland bank land report operating profit fell eur mn second quarter eur mn second quarter .
1 leed internationally recognized green building certification system developed u green building council .
0 according swedish authority trace toxic osmium tetroxide found coast permeri northernmost part gulf bothnia .
1 manufacturing begin pietarsaari beginning year delivery take place october .
0 net sale period expected fall well last year result nonrecurring item expected red .
0 operating profit threemonth period decreased eur net sale increased eur compared corresponding period .
0 frost sold share million per share compared friday high low .
1 treatment product usa canada mexico australia brazil today global research data service going publish several market analysis market water treatment product selected country .
0 danish company flsmidth acknowledged violated patent held finnish metso .
1 wore black beanietype cap black jacket .
0 february finlandbased steel maker rautaruukki oyj hel rtrks ruukki said today slipped largerthanexpected pretax loss eurm fourth quarter yearearlier profit eurm .
1 agreement direct result lcc strategy plan announced earlier year said dean douglas lcc chief executive officer .
0 production product continue normally temporary layoff concern simultaneously employee .
0 net sale finnish sanoma learning literature finnish medium group sanoma decreased januaryjune totalling eur mn eur mn corresponding period .
0 export good fell import .
0 number bodily injury case quadrupled .
2 subdivision made sale revenue last year eur million eur million operating profit eur million eur million .
2 finnish solution provider affecto oyj said today frame contract valued eurm implement next phase insurance application south african mutual federal insurance company limited mf .
1 enp newswire march release date total talvivaara mining company plc new share subscribed period january february company stock option right .
0 number salaried employee group administration employee dismissed sievi unit .
1 paychex office serving approximately payroll client nationwide may .
0 medium advisory ntsb said subsequent testing train detection system intermittently failed .
0 however increase signaling traffic waste network resource allows fewer smartphones connect .
1 scopi chief business excellence officer eng .
2 focus improving profitability next year streamlining operation .
0 samsung currently occupies third place lost ground quarter dropping share overall .
1 platform would continue development framework symbian meego .
1 contract involves refurbishing bathroom unit well replumbing water sewer pipe .
0 period sale dropped eur eur according interim report released today .
1 following increase companyeur tm capital total mln romanian lei mln mln euro .
0 eps dropped eur eur .
1 fortum hold pct share capital pct voting right company plan delist warsaw stock exchange .
1 poyry contract includes engineering management civil detail engineering service time scheduling procurement service .
1 subscription period amer sport warrant scheme end december .
1 maximum amount termination finland employee company added .
1 win acceptance december finnish industrial machinery company metso oyj hel meov said today complete takeover offer textile company tamfelt oyj abp hel tafks acquiring share vote .
2 new partnership agreement represents significant milestone party .
1 salcomp charger manufacturing plant india located nokia telecom park state tamil nadu eastern part india .
1 server responsible managing device user account desktop client application enables remote access mobile phone .
1 rapala vmc corporation rapala finlandbased company engaged manufacture distribution fishing equipment accessory .
2 nordea group operating profit increased percent yearonyear billion euro total revenue percent billion euro .
1 eet alma medium annual report scheduled published calendar week .
1 travel expense would reimbursed accordance travel policy company .
1 nokia inaugurated manufacturing plant near chennai mar .
1 kaukopartio oy acquired specialized knowledge far eastern operation industrial sourcing service core competence .
0 export good fell import .
0 finnish electronics manufacturing service em company elcoteq se posted net loss mln euro mln first half compared net profit mln euro mln period .
1 transaction subject final agreement party approval decisionmaking body approval finnish competition authority .
1 contract next year .
1 increase number share based option right granted management company stock option plan .
2 expansion aim attract new customer finland abroad .
1 order comprises four ball mill organized two different stream treating ore pilanesberg platinum mine .
0 case effect would negative finland .
0 notified result company issuing new share directed offering joint holding pequot decreased total number share vote company .
1 according prosecutor share transaction carried hk ruokatalo proceeded negotiation concerning acquisition swedish meat .
2 allows young child move forward life .
1 action follows personnel negotiation concerning elcoteq se finnish branch elcoteq finland oy elcoteq design center oy .
0 finnair said cancellation flight would cause daily loss xac million u million .
0 however order received period review fell quarteronquarter eur million recorded second quarter .
1 financial detail provided .
0 total headcount reduction person company said .
1 relocation ragot already started completed next week waterqueen tortue move planned mid vmc europe third quarter .
0 operating profit totalled eur mn eur mn first half .
0 profitability ebit compared q .
0 adp news jan finnish mobile phone maker nokia oyj omx nokv said today operating profit decreased eur billion usd bn eur billion .
0 agricultural newspaper maaseudun tulevaisuus reader representing decrease .
0 antti orkola president kemira growhow industrial solution unit told thomson financial news company put opening mine price phosphate quite depressed long time .
2 finnish messaging solution developer tecnomen corporation omx helsinki temv said thursday december received expansion order convergent charging solution latin america .
1 qpr established international customer base spread country variety organization including bank manufacturing company service company government authority .
2 finnish metal product company componenta oyj hel cthv said today net loss narrowed eur usd last quarter eur million period year earlier .
0 finland snow storm brought tree power line cutting electricity household .
2 singapore may july finnish air carrier finnair oyj hel fias said today open daily route singapore may part growth strategy asia .
1 could u .
1 aktia forecast finland inflation .
0 finnish power supply solution system provider efore oyj said net loss widened mln euro mln first quarter fiscal ending october euro mln period fiscal .
0 real estate company posted net loss xa million xa per share compared net profit xa million xa per share corresponding quarter .
1 cash flow operating activity investment eur million eur million .
2 finnish investment group panostaja oyj said net profit went mln euro mln fiscal ended october mln euro mln period fiscal .
1 company exported twenty european country well africa .
0 cocacola market leader manufacturer market share corresponding period .
0 finland city forssa said pay compensation food industry company hk ruokatalo atrium lye leak tap water occurred march .
1 sale comprising margarine business finland poland follows approval polish competition authority earlier october .
2 buy recommendation reiterated .
2 compared ftse index rose point day relative price change .
1 capman said deal effect cash flow total eur transaction would affect financial result executed fair value .
1 company turnover amounted meur .
2 tiimari finnish retailer reported geenrated quarterly revenue totalling eur mn th quarter eur mn loss .
0 result person longer needed .
2 recommendable nokian z g according adac judgement latest summer tyre test german automobile association adac .
1 condition deal savcor alfa bought photonium akseli lahtinen inc business operation prior deal .
1 stockmann plc company announcement february annual summary stockmann stock exchange financial press release available company website address .
0 operating profit totalled eur mn eur mn year .
2 viking line cargo revenue increased eur mn cargo volume increased cargo unit .
1 last job loss related reduction take place .
0 close omx helsinki pct lower point omx helsinki pct point bln eur turnover .
0 baltic country sale fell russia term euro term local currency .
0 finnish retail software developer aldata solution oyj reported net loss mln euro mln versus net profit mln euro mln .
2 upgrade include five megapixel camera voice control look optical mouse instead dpad upgrade clickhappy needed forever .
0 ruukki group calculates lost eur mn failed project .
0 also city insurance company p c insurance said pay compensation .
0 baltic country sale fell russia term euro term local currency .
0 pretax loss totaled eur mn profit eur mn .
0 furthermore sale new passenger car light commercial vehicle country declined yearonyear last month .
1 sunk depth metre fixed bottom mud vacuum .
0 rapala vmc corporation stock exchange release october kaupthing bank oyj kapthing informed rapala vmc corporation rapala interrupted liquidity providing rapala share time .
0 change market situation tougher price competition substantially reduced demand bread packaging manufactured kauhava plant according company .
0 go bed worrying every night said .
0 food trade sale amounted eur decline .
1 duration contract month .
2 operating profit rose eur mn eur mn fourth quarter .
2 finnish silicon wafer manufacturer okmetic oyj said swung net profit mln euro mln first nine month net loss mln euro mln year earlier .
1 following registration share capital biotie eur .
1 among paper issue stora enso r little changed pct eur upmkymmene pct higher eur mreal b added pct eur .
1 operator one operator granted wimax license taiwan hope first launch commercial service early .
2 repeat see ebita pct sale .
1 finnlines six ship construction china delivery scheduled first quarter final quarter .
2 operating profit net sale threemonth period increased respectively eur eurm compared corresponding quarter .
2 operating profit eur mn eur mn .
2 sport equipment sale also progressed well owing prolonged winter season .
1 contract also includes cutting edging wagon part ruukki steel service centre seinajoki raahe delivered vr welding assembly .
0 result tax decreased nearly eur mn compared nearly eur mn previous accounting period .
1 mobile communication wireless broadband provider nokia inc nyse nok today set new financial target forecast nokia mobile device industry also nokia siemens network mobile fixed infrastructure related service market .
1 alexandria va nov risto kontturi rajamaki finland jari ylinen hyvinkaa finland developed automated transportation system usercontrolled transport selection .
1 plant scheduled completion late february hand area january two supplier nokia aspocomp group oyj perlos announced plan establish plant within nokia complex together invest r crore .
0 finnish solution provider affecto oyj hel afev said today slipped net loss eur usd second quarter profit eur corresponding period year earlier .
1 contract cover supply temporary heating equipment lkab new pellet plant kiruna northern sweden .
2 lead production turn increase tonne would twofold increase current capacity level zahariev said .
2 furthermore novator finland oy entered security lending agreement whereby novator finland oy hold directly amount share underlying omx market forward may may .
1 share sale foreign finnish investor expected raise euro million u million .
1 index include top company committed sustainable development .
0 present trade mark pitprodukt littleknown outside northwest russia .
0 pretax profit decreased eur mn eur mn .
1 finnish logistics information solution provider done solution corporation omx helsinki dsov reported wednesday october operating profit eur net sale eur period januaryseptember .
1 hk ruokatalo produce many turkey product cold cut .
0 finnish meat company atrium longer promise sufficient amount domestic beef customer .
0 according finnish petrol station chain st managing director kim wiio company forced make purchase rising price first half consumer price going almost daily due competition .
2 finnish metso supply new wood handling bleaching line well rebuild kraft liner washing line klabin telmaco borba mill brazilian state paran .
0 last year third quarter result burdened cost stemming restructuring u .
0 cencorp net sale first quarter estimated eur compared eur first quarter .
1 offer advanced machinery maintenance process development service pulp paper industry northern china .
1 mill raw material need increase wood .
1 volume investment two phase project estimated usd mn eur mn .
1 previous offer voting right capital .
2 operating profit asian plant grew markedly .
0 julyseptember konecranes sale decreased eur mn eur mn julyseptember .
0 helsinki thomson financial share closed little changed cargotec huhtamaki dropping sharply disappointing secondquarter report .
0 fullyear operating result million negative .
1 particular attention paid energy efficiency construction building designed meet requirement energy class b leed certification applied .
0 october finnish environmental management company lassila tikanoja oyj hel latv lt said today net profit declined eur first nine month eur period year earlier .
1 deal also includes tenyear maintenance agreement .
0 earnings per share eps first half amounted eur eur year ago .
1 finland hamina cargo terminal finnish nurminen logistics purchased warehouse ground lease right port hamina .
1 le lay succeeds walter gnter based finland .
1 panostaja disclose purchase price .
1 share capital alma medium corporation business id eur divided share .
1 chain trying cut cost pressuring vendor fitness equipment manufacturer precor slash price .
1 reduction concluded autumn .
0 adpnews jul finlandbased steel maker rautaruukki oyj ruukki hel rtrks said today slipped net loss eur million usd first half net profit eur .
1 mr atul chopra chief operating officer president tecnotree elaborated eager see continued success former tecnomen bringing lifetree product mena tecnotree umbrella .
0 result tax decreased nearly eur mn compared nearly eur mn previous accounting period .
2 finnish kci konecranes awarded order four hot metal ladle crane indian steel producer bhushan steel strip delivered .
1 competition authority approve deal finalized .
2 give u sense pride exposure said bruce hansen svh sale representative wolverine .
1 report examines medical equipment business structure operation history product provides analysis key medical equipment revenue line .
0 omx nordic omxn index comprising traded nordic stock nasdaq omx exchange closed point thursday .
2 q april finnish forest machinery equipment maker ponsse oyj hel ponv said today expects swing net profit eur first quarter eur loss year earlier .
2 net sale operating profit record high company history .
0 operating profit fell eur mn eur mn second quarter .
1 new version important u introduce bim process based detailed building information model .
1 facility used refinance citycon existing credit facility company said .
2 eps grew eur eur .
2 first nine month company net loss narrowed eur eur corresponding period .
1 release oct peab said two business continue conducted brand cliffton stockholm entreprenad part peab group .
1 filter used preprocess packet determine need processed processor network device .
1 director shareholder alike ask practice allowed continue .
0 pretax profit totaled eur mn eur mn .
1 alma medium corporation press release march tyrvn sanomat purchase confirmed business operation tyrvn sanomat oy transferred suomen paikallissanomat oy .
0 finnish suominen flexible packaging cutting job unit tampere two nastola finland .
1 contract value amount eur million .
0 stora enso net loss eur million compared eur million previous year .
0 finnish medium group talentum issued profit warning .
0 finnish bank land report operating profit eur mn first quarter eur mn corresponding period .
2 solid credit compared dz bank rabobank .
0 finnish management software solution provider ixonos oyj net profit decreased euro first quarter euro mln period .
0 operating profit excluding nonrecurring item totaled eur mn eur mn corresponding period .
1 group turnover eur million operating profit eur million .
1 finnish bank pohjola bank plc hel pohs said today issue eur million usd indexlinked bond pohjola tutkimuksen tahdet viii pohjola research star viii october .
0 operating profit month period decreased eur net sale increased eur compared financial year .
1 extraordinary general meeting expected take place later february .
0 operating result month period decreased profit eur turnover decreased eur compared .
1 altogether subject mildly elevated cholesterol level participated fourmonth long intervention .
0 finnish software hardware developer elektrobit oyj hel ebgv eb said today temporarily lay people maximum day finland aiming achieve cost saving eur million usd second half .
1 germany innovational center united focusing company aim use technology development new kind activity supporting beginner company entire spectrum service .
0 according company staff laid temporarily necessary .
0 tallink silja attribute significant drop problem booking system taken operation october sale trailer ferry sky wind route stockholm riga passenger helsinkistockholm route .
0 loss financial item totalled eur mn compared profit eur mn corresponding period .
2 done logistics largest order norway diversified group said .
1 c cabot export production mainly goodyear bridgestone michelin plant poland well germany michelin italy pirelli company logistics center paris stefan said .
0 comptel slipped net loss eur profit eur previous year .
1 raise consumer awareness encourage people recycle old mobile device nokia run regular recycling campaign around world .
2 acquiring rcp combine strong knowhow expertise solid local company .
1 metso foundry jyvaskyla oy discontinue production line september .
1 rental agreement stockmann committed invest building bridge gogol street build underground tunnel crossing street .
2 pleased receive nomination committee request confidence say jon risfelt .
1 event also viewed live webcast .
0 net sale fell previous accounting period .
1 april neste separated parent company finnish energy company fortum became listed helsinki stock exchange .
2 one colleague summed e quite aptly remarked fantastic hardware .
1 communication disclaims liability information provided within information world wide web .
1 therefore phase iii research conducted abbott .
0 eps dropped eur eur .
0 raute reported loss per share eur first half eps eur corresponding period .
2 net interest income increased eur mn eur mn .
1 comprehensive range cuttolength slitting service allow ruukki particular serve light engineering customer relocate production st petersburg area .
2 fourth quarter saw rapala swing back pretax profit mln eur year earlier loss mln back pct uplift sale mln eur stronger performance north america .
1 deal cover stockmann auto oy ab sale aftersales service concerning volkswagen audi helsinki espoo vantaa .
0 company decided end temporarily shut ammonia plant billingham extend maintenance period ince facility .
0 disappointment see plan folded .
0 high court finland fined seven local asphalt company lion million operating cartel .
0 baltic state company report net sale eur mn eur mn operative ebit eur mn eur mn .
2 indorussia trade cross targeted billion dollar double billion dollar trade irritant procedural hassle resolved chamber said survey obstacle trade russia .
0 finnish bank land report operating profit fell eur mn third quarter eur mn third quarter .
0 adp news apr finnish business information system developer solteq oyj hel stqv said today net loss widened eur usd first quarter eur peri .
0 capacity cut passenger load factor percentage point .
0 third quarter fiscal efore swung net loss eur versus net profit eur corresponding period fiscal .
0 low capacity utilisation rate steel production considerably increase fixed cost per unit steel produced .
1 sale savcor face cencorp result profit loss yet determined owing factor including valuation consideration share received prevailing exchange rate .
0 net sale whole fiscal year lower operating profit estimated negative .
1 group consolidated net sale totaled billion euro employ approximately person .
1 service also enables user watch email html format en enhanced addition language choose .
0 finlandbased stockmann group closed seven franchising sport store nike russia .
2 according ceo nordea bank estonia vahur kraft nordea finland stockmann cooperating ten year .
0 net sale decreased eur mn eur mn corresponding period .
0 sale finland decreased international sale decreased term euro term local currency .
0 notified result company issuing new share directed offering joint holding pequot decreased total number share vote company .
0 paper stock among biggest faller stora enso pct eur mreal pct eur upmkymmene pct lower eur .
2 viking line head jan kaarstroem told tt company ferry well equipped handle ice passenger safe .
0 finnish vaahto group provides papermaking technology process machinery starting negotiation concerning temporary layoff employee company plant hollola tampere finland .
2 purchase operation part yit strategy expand offering building system service geographically .
1 organization member russian auto sector union mpra become active since tikkurila acquired russian paint company kraski teks .
0 finnish electronics manufacturing service em company elcoteq se posted net loss mln euro mln first half compared net profit mln euro mln period .
0 operating profit eur mn eur mn .
0 finnish financial software solution developer basware oyj said net profit fell euro mln first quarter mln euro mln year earlier .
1 aspo strong company brand esl shipping leipurin telko kaukomarkkinat aim market leader sector .
2 elcoteq proven track record electronics manufacturing service em global factory network coupled modern manufacturing equipment consistent system process .
2 acquisition kaupthing sverige bring significant positive nonrecurring addition group performance .
2 job transferred finland however .
1 company operates four principal division consumer packaging office paper speciality paper well market pulp energy .
1 elcoteq global network market service site long experience serving consumer electronics system solution customer .
0 september alone market declined percent yearonyear million liter .
0 gsk announced november would close operation dartford .
2 according schmardin nordea likely try win customer pension fund provider .
1 implementation upgrade existing system enabling voicemail video mail housed platform .
1 corrensponds percent okmetic share capital voting right .
0 stora enso target cut eur eur holmen target sek sek .
2 consumer product manufacturer fiskars corp open distribution warehouse center southaven creating job .
1 business unit investlesprom group cover full forest industry chain group owns forest sawmill paper pulp mill processing plant .
0 januarynovember group sale totalled eur mn drop period .
0 operating result month period decreased profit eur turnover decreased eur compared .
0 antti orkola president kemira growhow industrial solution unit told thomson financial news company put opening mine price phosphate quite depressed long time .
1 one price category call preferred operator network another call operator network .
1 provide heating form hot water sawmill need .
2 company able keep market position .
1 part eseries business promise nokia e equipped variety email solution small stylised package said dave grannan general manager enterprise solution nokia .
2 pleased effort negotiating team look forward productive four year ahead .
0 fair value company investment property went eur bn end september eur bn year earlier .
0 finnair total traffic decreased term revenue passenger kilometre .
1 olvi target strengthen market share soft drink mineral water cider long drink energy drink .
0 company profit totaled l h yearonyear .
1 division also includes joint sale marketing controlling function unit .
0 sale unit slumped last year industry hit poor snowfall major resort winter .
0 moment valio worried ban continues long may become quite problem .
1 plumbing business announced sponsoring professional dart player .
0 announcement pushed freenet share eur frankfurt trade eur investor gave hope united internet ag drillisch would pursue takeover breakup freenet .
0 upm stock fell percent euro early afternoon trading helsinki .
1 sunrise resource operates russian nearshore development market whollyowned russian subsidiary personnel russia .
1 geosentric flagship product gypsii platform us pioneering geolocation software technology connect people people people place new exciting social community locationspecific service .
1 swot analysis one method categorization weakness .
1 less ten people face pension agreement .
1 figure includes change fair value property portfolio eur million .
0 net sale finnish sanoma learning literature finnish medium group sanoma decreased januaryjune totalling eur mn eur mn corresponding period .
0 helsinki afx kci konecranes said franklin resource inc share voting right finnish crane company fell last week pct pct october .
0 current layoff additional temporary layoff agreed december may .
2 seppala revenue increased eur finland revenue went eur sale abroad rose eur sale increased baltic country well russia ukraine .
1 negotiation concern personnel cencorp corporation singulase oy whole finland sweden company said .
1 total value contract eur million .
0 march finnish electronics contract manufacturer scanfil oyj hel scfv said today plan merge wholly owned scanfil em group ojalayhtyma oy hit snag shareholder domestic rival rejected deal .
1 prior transaction whose financial term disclosed alma medium owned kotikokki net .
2 besides increased share meat various sausage offering number new taste grill product shish kebab segment paavel said .
0 net cash operating activity negative eur mn compared eur mn .
1 rushydro agreement transfer stake oesk five ercs trust management inter rao .
1 ruukki restructuring commercial industrial construction operation pursuit permanent improvement whilst adjusting operation market condition .
2 intel atom processor tremendous success marketplace since launch year ago said pankaj kedia director global ecosystem program intel corp ultra mobility group .
0 operating profit totalled eur mn eur mn first quarter .
1 term disclosed .
1 approach much use raw material produced line principle sustainable development .
1 shortterm license game cost little purchasing game outright cost much .
1 radiation today full service house expert radiation nuclear safety issue .
0 according scanfil demand telecommunication network product fluctuated significantly third quarter situation expected remain unstable rest year .
2 company intends invest significantly expanding distribution maintenance network .
1 auburn sale cad million approximately eur million company employ people .
0 possible personnel reduction concern approximately people .
0 fsecure also point logical weakness sequenced number card approach apparently already utilised .
0 operating profit excluding nonrecurring item decreased eur mn eur mn representing net sale .
0 net profit fell almost half million million end .
0 group order portfolio decreased eur mn eur mn .
1 panostaja owns pct share capital voting right suomen helasto share following exchange share carried may .
1 benefon turn salo unit bb business unit establish bc business unit uk .
1 branch finland annual revenue finland .
1 reproduction distribution prohibited .
0 result negotiation amount employment contract terminated .
1 incap headquartered oulu finland electronics contract manufacturer employee finland estonia india .
0 profit period totalled eur mn eur mn corresponding period .
1 russia want utilise huge forest reserve different way done far .
0 adpnews feb finnish real estate investor sponda oyj hel sdav said today slipped net loss eur million usd profit eur million .
1 alexandria va dec united state patent issued dec assigned nokia corp espoo finland .
0 demand fireplace product lower expected especially germany .
1 already good position technical building service market ostrobothnia .
1 difference explained fact two shipping company stopped operating gulf finland .
2 aim achieve eur mn yearly saving .
1 hkscan headquartered turku finland leading northern european food group employee nine country .
1 current position manty worked since .
1 according latest information benefon launch twig device september .
1 aspocomp group headquartered helsinki finland develops interconnection solution electronics industry .
1 incident happened pm avenue road .
1 business idea budget sport offer customer wide range highquality sport equipment clothing low price company said .
0 finnish textile clothing group marimekko oyj posted net profit mln euro mln compared mln euro mln .
2 iso certification demonstrates moving forward quality commitment customer .
1 group net sale third quarter totaled eur mn operating profit eur mn .
1 overall effect abovementioned measure glaston recognize nonrecurring expense eur million fourth quarter .
2 company also said november real estate fund ky signed agreement finnish window maker fenestra oy build window plant forssa southern finland .
2 finnish food industry company hk ruokatalo atrium form joint venture company called lnsikalkkuna produce turkey meat .
0 operating profit month period decreased eur net sale increased eur compared .
1 contract ericsson double number radio base station elisa network coming year .
0 myllykoski one paper plant finland one u three germany revenue eurm first half operating loss eurm reuters said .
0 operating profit excluding nonrecurring item totalled eur mn eur mn corresponding period .
1 componenta metal sector company international operation production plant located finland netherlands sweden turkey .
0 omx helsinki index pct lower omx helsinki cap portfolio index pct .
0 many commercial vessel got stuck narrow bay bothnia ice thicker around aaland island .
0 also city insurance company p c insurance said pay compensation .
2 kaido kaare general director atrium eesti say company investment upgrade pig farm surpass eek mn eur mn usd mn past year .
0 medium advisory ntsb said subsequent testing train detection system intermittently failed .
0 finnish suominen corporation make wet wipe nonwovens flexible packaging starting employeremployee negotiation tampere plant finland lay employee .
0 cash flow investment amounted eurm eurm .
2 european traffic grew nearly .
2 poyry recognized one world leading advisor global forestry industry .
2 addition indian market new plant serve salcomp customer globally company said .
2 eps continuing operation came eur .
1 selling consortium includes fund managed oko bank venture capital unit bio fund management finnish industry investment governmentowned investment group .
1 tyrvaan sanomat published twice week tyrvaan sanomat oy appears sastamala kiikoinen .
0 finnish suominen flexible packaging ltd owned local textile company suominen corporation group hel suyv said today would start employee negotiation concerning entire personnel finland .
1 group also plan launch room atrium grand whitefield five star luxury hotel .
1 company say difficult estimate market situation whole year .
1 data processing unit collect data calculates rvr value provides data user via various interface .
1 restriction apply statutory dividend .
1 yit corporation sept corporate release stock exchange release yit capital market day london sept wednesday september yit hold capital market day investor analyst london .
2 cargotec germany gmbh awarded contract stadtverwaltung mainz chassis body open procedure .
2 according finnish pension insurance company varma varma recipient two third revenue earningsrelated pension cover competitive tendering finland .
1 reduction implemented mainly course first half .
0 net sale fell third quarter eur mn .
0 scanfil system supplier contract manufacturer communication sector give notice productional employee temporarily lay employee company plant sievi finland .
1 finnish neste oil previously list fallen list completely .
0 belarus oao lidskoe pivo brewery based grodno region reported decrease output million decaliter januarymarch representative administration company told .
2 operating profit eur mn eur mn .
0 result negotiation employment blue whitecollar employee oulu plant would terminated .
0 november finnish office furniture maker martela oyj hel mara said today make redundant three people nine laid permanently company office staff factory worker .
1 company serf customer various industry including process resource industrial machinery architecture building construction electrical transportation electronics chemical petrochemical energy information technology well catering household .
1 opening portal part expansion strategy alma medium marketplace business unit .
2 first nine month company net loss narrowed eur eur million corresponding period .
1 opportunity responsibility create new journalistic culture serve reader alma medium newspaper say hannu ollikainen head new helsinki desk .
0 yit baltic sale first three quarter totaled million euro representing drop percent year year .
0 finnair said cancellation flight would cause daily loss xac million u million .
0 net cash flow operating activity negative eur mn compared eur mn corresponding period .
0 helsinki afx kci konecranes said franklin resource inc share voting right finnish crane company fell last week pct pct october .
1 c expo signature show dongguan supported dongguan municipal government every year featuring computer accessory software communication network product .
2 net sale surged eur teleste said eur sale came acquisition made .
0 finland metal sector company componenta laying temporarily staff pori mill christmas till january .
1 device also used theft protection positioning vehicle boat asset .
0 finnish bank land landsbanken issued profit warning .
1 change envisaged hk ruokatalo would reduce number industrial place business finland eight six .
0 pretax loss totaled eur mn compared loss eur mn corresponding period .
1 whitehall street real estate fund invest real estate real estate related asset principally acquisition real estate company real property mortgage loan .
1 currently operates fleet eight carrier well nine pusher barge .
2 net sale rose yearonyear eur number charger delivered went million piece .
1 change asbuilt model design communicated subcontractor accommodate steel grc fabrication process .
2 proportion estonian lithuanian passenger tallinnhelsinki route also grew july .
1 water treatment product australia today global research data service going publish market analysis market chemical water treatment product australia .
1 agreement benefon forthcoming range twig integrated gps navigation mobile phone device use jointly developed webbased tracking location technology consumer commercial application .
0 profit tax decreased eur mn first nine month compared eur mn year earlier .
0 finnish bank land report operating profit fell eur mn third quarter eur mn third quarter .
2 sale department store division increased sale clothing store subsidiary seppala increased meanwhile sale hobby hall decreased .
1 performance based value sustainability .
0 august finnish measuring equipment maker vaisala oyj hel vaias said today net loss widened eur first half eur corresponding period year earlier .
0 negotiation resulted reduction people regular employment around half covered pension arrangement .
1 genvec biopharmaceutical company developing novel therapeutic drug vaccine .
2 china finnish kone provides elevator escalator solution modernisation maintenance build escalator installed highspeed railway section beijing shanghai year time .
2 ruukki signed contract deliver install steel structure bridge kyronsalmi strait savonlinna finland .
0 net sale decreased eur million eur million .
0 possible personnel reduction concern approximately people .
1 basic banking activity continued normal .
0 finnish suominen corporation make wet wipe nonwovens flexible packaging starting employeremployee negotiation tampere plant finland lay employee .
0 profit tax eur mn eur mn .
1 share subscription period c option commence september expire march .
0 considerably weaker u dollar british pound impact sale average price euro upm said .
0 majority company personnel finland temporarily laid one six week period february june period .
1 typical enduses include roof structure flooring wall ceiling nonvisible structure vehicle packaging box construction site structure fencing shelter formwork limited number concrete pourings .
1 dopplr dopplr service smart traveller .
1 affectogenimap build highly customised solution customer finland baltic country .
0 company profit totaled l h yearonyear .
0 fullyear operating result million negative .
0 finnish scanfil contract manufacturer system supplier communication industrial electronics report net sale eur mn first half eur mn year earlier .
2 ceo erkki jrvinen happy company performance .
2 fiskars world scissors brand tm recently learning magazine teacher choice award classroom .
0 profit period fell eur mn eur mn januaryseptember .
0 asian traffic declined per cent .
1 tekla provides software building infrastructure engineering focus building information modelling steel concrete structure design construction .
1 biggest challenge make piece look raw hansen said .
0 according swedish authority trace toxic osmium tetroxide found coast permeri northernmost part gulf bothnia .
1 alexandria va may matti harkonen pentti sipponen espoo finland osmo suovaniemi helsinki finland tapani tiusanen vantaa finland developed paper web press device .
0 according ceo matti perkonoja parent company hkscan company performance first quarter remained clearly level corresponding period .
1 according company decision issue made summer earliest summer latest .
1 joint procurement later extended factory baltic country .
2 operating profit increased eur mn eur mn .
0 finnish exel composite technology company design manufacture market composite profile tube various industrial application report net sale decreased second quarter eur mn eur mn corresponding period .
2 volume expected increase next year .
0 pm omx helsinki index pct lower .
1 mln euro mln base acquisition price paid cash rest subscription offering total new ixonos share .
1 employer together health personnel support quitting pay part cost nicotine treatment .
0 stora enso net loss eur million compared eur million previous year .
0 finnish automation solution developer cencorp corporation omx helsinki cncv issued thursday september profit warning third quarter .
1 automation make possible conduct several test simultaneously .
0 profit period totalled eur mn eur mn corresponding period .
1 value deal disclosed .
0 net cash operating activity negative eur mn compared eur mn .
0 scanfil also issued profit warning .
1 tiimari operates store six country including core finnish market generated turnover mln eur .
1 meanwhile alfa owns megafon altimo turkcell via stake cukurova holding .
0 aspocomp large factory china factory building project india halted due financing problem .
2 memorandum understanding mou party collaborate preparing implementing joint project field combined power heat generation environmental protection energy efficient technology .
0 biohit said reduce number leased personnel lay personnel .
0 operating result excluding oneoff item totaled eur mn compared eur mn continuing operation excluding oneoff item .
0 moment valio worried ban continues long may become quite problem .
0 ssh communication security corp stock exchange release october pm company update full year outlook estimate result remain loss full year .
0 subscription sale decreased slightly .
2 much better process using virgin paper requires less transportation wood pulp place like finland canada .
0 situation coated magazine printing paper continue weak .
1 finnish nordic aluminium starting employeremployee negotiation finland concern staff group .
0 finland oppohjola staff union boycotting group insurance sale task company refused take sale insurance account determining wage .
2 profit still target .
1 company design manufacture market advanced composite product industrial application consumer good crosscountry alpine nordic walking pole floorball stick antenna radome .
0 administrator indicated need job cut irish insurer next month .
2 homeware area fiskars provides leading branded product home kitchen interior design .
1 european central bank ecb anticipated raise benchmark interest rate second half earliest .
1 detail provided .
1 temporary layoff unit already started .
0 metso foundry jyvaskyla inc begin personnel negotiation temporary layoff personnel reduction jyvaskyla finland .
0 due market condition company also temporarily lay people different site .
0 baltic country development operation reorganisation continued nonrecurring item related takeover process lowered earnings .
0 alma medium operating profit amounted eur mn eur mn year earlier .
1 train expected cross russian territory day reaching vostochny port .
2 program target structural cost reduction eur mn .
2 joint venture called nokia siemens network comprised nokia network business group siemens carrierrelated operation creating estimated synergy billion euro billion nokia said .
0 finnish plumbing heating system supplier uponor net sale continuing business operation decreased eur mn julyseptember compared eur mn third quarter .
1 new arrangement customer responsibility become mainly regional .
0 finnish automation solution developer cencorp corporation omx helsinki cncv issued thursday september profit warning third quarter .
0 finnish waste management cleaning group lassila tikanoja oyj lt net profit went mln euro mln mln euro mln .
1 according ultrascan software acquired cracker managed change mobile phone way phone able get hold onetime password sent bank via text message .
2 tower chose add due go operation summer increase total capacity broadsheet tabloid page ability run page product side side .
0 border guard service banned mooring company carshipping ferry test travel railroadcar terminal russian port border checkpoint yet ready .
0 rival say qualcomm fewer patent g phone earlier version lower rate .
1 dragonfly love another video shot start finish using nokia n .
2 cash flow operation totalled eur mn compared negative eur mn corresponding period .
1 soon collision started .
1 gross area innova project sq sq ft .
1 currently yit build housing estate zapadnye vorota square metre city house square metre completed end .
0 incap furniture presently negotiating staff cut .
0 measure result decreased demand technical design product information .
1 contract includes design construction delivery equipment installation commissioning .
1 automobile space maruti searched brand car .
0 pulp production finnish kemijrvi also liquidated employee loose job .
0 high court finland fined seven local asphalt company lion million operating cartel .
2 pretax profit rose eur mn eur mn .
1 facility consists seven year bullet term loan mln euro mln mln euro mln five year revolving credit facility .
1 stonesoft corporation stonesoft corporation omx sftv innovative provider integrated network security solution secure information flow distributed organization .
1 biggest seller chain supermarket finland organic pirkka tomato carrot egg meat product .
1 bank posted net profit lt mn .
0 sale midstrength beer decreased .
1 sanoma corporation want new better frequency helsinki metropolitan area .
0 baltic country development operation reorganisation continued nonrecurring item related takeover process lowered earnings .
0 operating profit excluding nonrecurring item decreased eur mn eur mn representing net sale .
2 metsaliitto however narrowed net loss second quarter mln euro mln mln euro mln year ago .
0 change market situation tougher price competition substantially reduced demand bread packaging manufactured kauhava plant according company .
0 sale midstrength beer decreased .
0 sale volume cocacola market share decreased .
2 israeli cable network operator hot telecom chosen teleste international technology group exclusive provider fttx equipment israel according teleste today .
0 operating profit continuing operation fell eur mn eur mn first half .
1 byline tim moran cellular phone giant nokia corp offering billion digital map supplier navteq corp chicago .
1 part agreement aspocomp also give meadville pct slice subsidiary operating oulu finland .
2 metso said order worth around mln eur supply kraftliner board machine china lee man paper co .
1 helsinki afx outokumpu said agreed sell hitura nickel mine finland canadian group belvedere resource ltd mln eur worth belvedere share .
0 finland sampo bank part danske bank group lay staff administrative support function .
0 operating profit fell eur mn eur mn .
0 maritime administration said ship ignored warning icy condition .
0 however market share shrank per cent per cent year earlier .
0 cramo slipped pretax loss eur million pretax profit eur million .
0 information released september nokia american depositary share fell .
1 solvay sa engaged poyry provide project management engineering procurement site service hydrogen peroxide production plant built solvaybasf joint venture basf zandvliet site belgium .
1 fsecure internet security security service surfing web online banking shopping email online activity .
1 broad range connectivity option including g hspa wifi give consumer high speed access internet .
2 party also agreed option allow uh extensively implement later also functionality human resource management .
0 company reported today operating loss eur net sale eur first quarter .
1 cannedpreserved food finland report offer comprehensive guide size shape market national level .
0 net sale dropped yearonyear eur million .
1 device offer multimedia performance along host productivity application including live stock price .
0 januaryaugust import sea container lorry trailer unit fell export corresponding period .
0 finnish software hardware developer elektrobit oyj hel ebgv eb said today temporarily lay people maximum day finland aiming achieve cost saving eur million usd second half .
2 finnish financial solution developer basware corporation omx helsinki basv said tuesday september deliver complete invoice automation solution large u engineering construction technical service organization .
2 production capacity increase tonne per year raw material continue recycled paper board .
1 structure bim building information modeling software tekla modelbased software provider adopted construction management delivery university project abu dhabi .
2 stock rose second day wednesday bringing twoday rise gbx .
1 fine print .
1 bg crane strong partner hiab australia many year .
2 pretax profit group life insurance business increased eur million eur million .
0 sale finland decreased january sale outside finland dropped .
0 group result tax eur million .
0 airline share price closed slightly xac u helsinki .
2 export accounted net sale representing time record company .
0 finnish laboratory liquid handling diagnostic test system developer biohit oyj omx helsinki biobv issued tuesday june profit warning financial year .
0 building home improvement trade sale decreased eur mn .
0 finnish shipping company finnlines pretax loss totalled eur mn third quarter compared profit eur mn third quarter .
1 finnish honkarakenne specialises building log house planning use pine russian karelia .
0 julyseptember konecranes sale decreased eur mn eur mn julyseptember .
0 adp news may bank america bofa downgraded today rating swedishfinnish paper maker stora enso oyj hel sterv finnish sector player upmkymmene oyj hel upmv underperf .
0 operating margin aker yard cruise ferry division went first quarter .
0 operating profit fell eur mn eur mn .
1 opportunity available employee however .
2 raisio division recorded operating profit .
0 operating profit fell eur mn eur mn .
1 may finnish company lemminkainen oyj hel lem said today construct office building toolonlahti downtown helsinki without disclosing financial detail .
2 nokia strong track record lowerend handset market said july touchscreen offering would come year cheaper rival model order tap highervolume market .
1 filmiteollisuus fine ab transferred talentum oyj form subsidiary .
1 customer include hotel restaurant well wholesaler retailer .
0 company initially estimated would cut job .
0 acando ab acanb s fell percent kronor lowest close since dec .
1 would premature talk date volume investment procedure said .
0 operating loss totalled eur mn compared loss eur mn corresponding period .
1 number offer received contract two .
0 finnish scanfil contract manufacturer system supplier communication industrial electronics report net sale eur mn first half eur mn year earlier .
0 operating loss totalled eur mn compared profit eur mn third quarter .
0 however company saw net profit third quarter eur eur corresponding period .
1 report oriolakd chief executive officer eero hautaniemi .
1 value multiyear agreement eur mn year .
1 sweden gallerix accumulated sek denominated sale eur denominated sale .
2 rinkuskiai raised sale percent million liter sale kauno alus grew percent liter .
2 combined activity create value shareholder good employee customer .
0 benefon target lay temporarily permanently salo plant staff .
1 agreement ponsse provide forest machine maintenance service stora enso russian wood procurement operation .
0 company profit tax fell eur mn third quarter compared eur mn corresponding period .
2 estimated synergy benefit least eurm annually .
2 stock trading map day map sek higher day map sek bullish indicator .
0 sale tiimari segment fell yearonyear eur june .
1 arrangement apply group unit outside finland .
1 sampo plc jarmo salonen head investor relation group communication tel distribution nasdaq omx helsinki principal medium financial supervisory authority announcement distributed thomson reuters behalf thomson reuters client .
2 ruukki delivery volume selling price showed favourable development company comparable net sale grew yearonyear eurm ceo sakari tamminen said .
2 divestment line company plan focus selected growth segment streamline corporate structure company explained .
0 personnel reduction primarily affect working parent company diagnostics business production logistics liquid handling business .
0 finnish airline finnair starting temporary layoff cabin crew february .
0 agricultural newspaper maaseudun tulevaisuus reader representing decrease .
0 operating profit fell eur mn eur mn third quarter .
0 net sale dropped yearonyear eur million .
0 one challenge oil production north sea scale formation plug pipeline halt production .
2 planned facility estimated cost around million would largest biodiesel plant world use palm oil certified roundtable sustainable palm oil rspo .
2 pretax profit totalled eur mn compared loss eur mn fourth quarter .
1 said comptel delivers reliable provisioning activation solution improve fulfilment process operator .
1 impact tietoenator net sale purchase expected mln euro mln .
0 finland hobby hall sale decreased international sale fell .
1 czech republic smaller profiling unit ostrava closed machinery gradually relocated ruukki bigger plant hungary poland romania end first quarter .
1 sold one half business operation enter helsinki stock exchange via back door innovative buyout arrangement kasola .
1 kershaw take position immediate effect previous role marketing manager sankey home garden product .
0 net profit three month march fell xac million u million xac million year earlier finnish company said .
0 samsung currently occupies third place lost ground quarter dropping share overall .
1 acquisition basware preliminary pro forma net sale amount eur mn preliminary pro forma operating profit amount eur mn .
1 august glaston north asian sale service region upgraded new market area north asia .
0 medium advisory ntsb said subsequent testing train detection system intermittently failed .
0 fourth quarter net sale decreased eur mn eur mn fourth quarter .
0 result company temporarily layoff whole personnel approximately person kirkkonummi nivala factory .
1 kaukotelko centralized administration dissolved appropriate part transferred operating activity group administration end year .
1 share repurchase helsinki stock exchange behalf sampo plc danske bank helsinki branch .
0 consolidated operating profit continuing operation decreased eur mn eur mn .
1 official opening office located prague celebrated may .
1 also process taking seat capman board course support capman management .
1 financial detail disclosed .
1 designed patricia burt one selection distinctive hooked rug created recycled material dyed natural dye .
0 finnish sport equipment company amer sport said decided lay worker salomon division france .
0 according swedish authority trace toxic osmium tetroxide found coast permeri northernmost part gulf bothnia .
1 cash flow operating activity investment eur million .
1 master mayawas jointly developed nokia siemens network ufa fremantlemedia actively advertised maxi end may .
1 decision reflects underutilisation line produce nonwovens used medical wipe application well automotive industry .
1 kesko previously published stock exchange release concerning deal february .
1 maximum grade veneer yield calculated based dimension grade veneer product well iterating place peeling ax simulating peeling process .
0 operating profit ninemonth period decreased eur net sale increased eur compared corresponding period .
1 one largest project magazine division sanomawsoy sanoma magazine international became launch russian magazine gloriya .
1 annual value contract estimated usd mn next three year .
2 pleased deliver basware invoice automation solution major retail company u .
1 sale allow campofrio focus recently announced takeover groupe smithfield holding european unit smithfield food inc sfd u .
1 finnish property investment company citycon plan issue directed subordinated convertible bond institutional investor .
0 group ebit first half eur u falling short eur posted period .
2 representative body swedish meat approved improved offer finnish hk ruokatalo acquire company .
0 cargo traffic fell yearonyear tonne september .
1 hear latest insight update citycon strategy well latest news business unit .
0 scanfil execute temporary layoff midoctober job cut march .
0 insurer axa par c slid eur citigroup ing slashed target stock .
0 diluted earnings per share eps fell eur eur .
1 based negotiation personnel indicated willingness move new location .
0 also upset machinery work taken poland .
1 pleased invite join mreal international conference call pm eet .
0 fair value company investment property went eur bn end september eur bn year earlier .
1 incap expects revenue eur million .
0 operating profit fell eur mn second quarter eur mn second quarter .
1 almost two third olvi net sale come outside finland .
0 baltic state company report net sale eur mn eur mn operative ebit eur mn eur mn .
0 operating loss nonrecurring item eur mn compared profit eur mn .
0 ssh communication security corp stock exchange release october pm company update full year outlook estimate result remain loss full year .
0 far norwegian norske skog reduced staff level people plan reduce production ton finnishswedish stora enso cut staff people production ton .
2 operating profit excluding restructuring cost grew eur million eur million operating profit including restructuring cost showed even larger growth eur million eur million .
1 insolvency act regulates amount debt borrower permitted write .
0 company profit totaled l h yearonyear .
0 kone share dropped percent xac u helsinki .
1 addition good biological durability achieved .
0 sale tiimari segment fell yearonyear eur june .
2 third quarter net sale increased eur mn operating profit eur mn .
1 report fullyear result august .
1 stora enso business north america annual capacity million ton employ people .
1 moved spot merged steel operation avesta sheffield form avestapolarit .
1 study expected provide proof pharmacodynamic activity human corroborate safety profile establish dose range therapeutic study .
0 adpnews jul finlandbased steel maker rautaruukki oyj ruukki hel rtrks said today slipped net loss eur million usd first half net profit eur .
2 cooper sh uk distributor lift equipment manufacturer konecranes fiveyear deal involves low maintenance fuel saving technology .
0 finnish electronics contract manufacturer scanfil report net sale eur mn eur mn .
0 hobby hall sale decrease pct due implementing new information system involved changing principal posting sale .
0 part reorganisation measure take place spring tamglass finton start personnel negotiation affect entire staff .
0 operating profit sixmonth period decreased eurm net sale increased eur compared corresponding period .
0 earnings per share eps first half amounted eur eur year ago .
1 company use money product development research activity key market finland germany italy france .
0 reporting period eps stood eur versus eur .
0 company annual loss amounted eek mn compared profit eek mn .
0 net cash flow operating activity negative eur mn compared eur mn corresponding period .
1 tampere science park finnish company owns lease build office property specialises facility technologyoriented business .
1 basis competitive bidding ooo kitai stroi russian subsidiary china state construction engineering corporation construction company owned china state selected main constructor .
1 finnish fibrebased material maker ahlstrom corp hel ahlv said today decided close spunlace composite production line number chirnside plant uk end march .
1 sukhraj dulai block boni sue court culdesac city north side started vehicle went inside house tuesday leaving garage door open .
0 finnish scanfil system supplier contract manufacturer communication sector electronics industry report net sale eur mn first quarter per cent smaller corresponding period .
2 said contract estimated contribute eurm net sale .
2 acquisition sampo bank make strategic sense db say lindsey liddell director fitch rating financial institution group .
0 operating profit totalled eur mn eur mn year earlier .
1 successful requires providing level quality satisfies customer partner .
1 upm aim secure botnia strategic development investment .
0 operating profit excluding nonrecurring item totaled eur mn eur mn corresponding period .
1 los angelesbased pacific office property trust acquires owns operates office property western u focusing initially market honolulu san diego los angeles phoenix .
1 outotec delivery cover engineering supply construction circulating fluid bed calcination plant capacity ton alumina per day .
1 international operation accounted net sale .
0 dolce gabbana asked european union declare marimekko corporation unikko floral pattern trademark invalid continuing dispute two company .
0 making matter difficult company said grappling higher oil gas price pushed cost energy raw material transportation .
0 present trade mark pitprodukt littleknown outside northwest russia .
1 party agreed disclose price deal group said press release .
1 confirmed view july .
0 finnish meat company atrium longer promise sufficient amount domestic beef customer .
1 want credit card info personal detail .
1 assa abloy kaupthing bank gave neutral recommendation share price target crown euro swedish lock maker assa abloy ab .
1 transaction included also transfer lease agreement concerning manufacturing premise employment agreement related operation .
0 subscription sale decreased slightly .
1 technology park built near st petersburgbased pulkovo airport .
0 currency effect pct mln euro mln negative impact revenue .
0 however company saw net profit third quarter eur eur corresponding period .
1 serial bond part plan refinance shortterm credit facility .
1 investment product development stood mln euro mln .
1 total annual revenue come mln zloty mln mln euro .
0 hobby hall sale decrease pct due implementing new information system involved changing principal posting sale .
2 company order book stood bln euro bln september pct year international order amounting mln euro mln .
1 omx market forward mature may novator finland oy direct shareholding amer sport corporation exceed onefifth company share voting right .
2 also mention improvement service follows recent expansion finnlines service bilbao via antwerp helsinki hull via helsinki st petersburg .
0 finland sampo bank part danske bank group lay staff administrative support function .
1 n group pay eur transaction price upon closing remaining sum .
0 revenue quarter totaled billion percent billion fourth quarter .
1 value order eur mn .
0 largest restructuring planned italy negotiation job cut initiated today company noted .
2 jarmo honkamaa head oil refining business neste oil say situation look promising viewpoint .
0 operating margin however slipped dragged poor performance enterprise solution .
2 pretax profit totaled eur mn eur mn .
1 reward paid basis earning period correspond value maximum total componenta corporation share including also proportion paid cash .
2 ebitda eurm compared eurm corresponding ebitda margin .
0 far norwegian norske skog reduced staff level people plan reduce production ton finnishswedish stora enso cut staff people production ton .
0 vanhanen said strike would extremely damaging participant reporter begin arrive finland oneday eu summit russian president vladimir putin lahti kilometer mile north helsinki .
0 managing director comment net sale first quarter notably lower year especially finland russia baltic country .
2 new deal strengthened partnership telemig celular tecnomen started since beginning telemig prepaid operation .
1 flurry analytics spokesperson said measuring window phone data week firm doublechecked data make sure per cent rise aberration .
1 event also viewed live audio webcast .
1 fiskars r founded one oldest company world largest manufacturer lightweight stainless steel scissors u .
0 stora chief executive jouko karvinen described russian tariff hike threat future forest product industry finland .
1 need malware removal tool type url vendor choice directly browser bar use link website wrote trend micro rik ferguson monday .
1 part plan board director decided transfer maximum share held company share issue payment directed aspo management oy holding company acquired management .
0 dolce gabbana asked european union declare marimekko corporation unikko floral pattern trademark invalid continuing dispute two company .
0 q bank land net interest income weakened eur mn .
1 nokia siemens network provides mobile fixed network infrastructure communication network service platform well professional service operator service provider .
1 apriljune scanfil net sale totalled eur mn operating profit eur mn .
0 operating loss nonrecurring item eur mn compared profit eur mn .
1 according announcement helsinki stock exchange share sentera shall delisted nmlist helsinki stock exchange accordingly .
1 company operates worldwide employ total approximately person .
0 altogether finnair canceled flight strike .
1 contempus generated revenue nok approx .
2 pilot project proved rifd technology ideal purpose comment olli saarinen material handling supervisor yara .
1 neomarkka played leading role group aim restart production specialty cellulose fiber valkeakoski .
0 viking line canceled service .
1 moscow metro first metro system europe implement smart card together new type magnetic card .
1 fsecure online backup automatically protects content stored computer smartphone making copy content online location .
1 lt operative finland sweden latvia russia norway .
0 finnish bank land report operating profit eur mn first quarter eur mn corresponding period .
2 however biohit estimate total net sale continue grow favourable trend net sale lead profit .
2 tim cockroft brings excellent track record year experience moreover tim successfully developed capital market operation kaupthing singer friedlander involving corporate finance broking focus midmarket company .
2 operating profit improved eur mn .
1 company poser want impress people latest handset .
2 diluted loss per share stood eur versus eur .
1 yesterday legrand issued e million fixed rate deal maturing .
1 economic development trade ministry industry energy ministry along kostroma regional administration russian lumberman timber exporter union carrying work acquire investment construction pulp paper mill neya since .
0 finnish bank land report operating profit eur mn first quarter eur mn corresponding period .
2 finnish metal component supplier componenta oyj said net profit went mln euro mln mln euro mln .
1 finnish publishing printing group ilkkayhtym introduced staff smoking ban beginning company three newspaper .
0 frost sold share million per share compared friday high low .
0 loss period totalled eur mn compared profit eur mn .
1 atrium said offer would give swedish company continued ownership control slaughtering cutting operation .
1 following issue new share constitute percent firm capital .
2 vaahto pulp paper finnish vaahto group awarded order renovate finnishswedish forest industry company stora enso paperboard machine ingerois board mill finland .
0 paper stock among biggest faller stora enso pct eur mreal pct eur upmkymmene pct lower eur .
0 agricultural newspaper maaseudun tulevaisuus reader representing decrease .
0 operating profit excluding nonrecurring item totalled eur mn eur mn .
0 sanoma news advertising sale decreased year .
1 company first contract abroad .
0 alma medium operating profit amounted eur mn eur mn year earlier .
0 finnish national carrier said net loss april june euro million net profit euro million year earlier .
1 company continuous need alloy nickel ferrochrome molybdenum manganese production said talvivaara .
0 finnish power supply solution system provider efore oyj said net loss widened mln euro mln first quarter fiscal ending october euro mln period fiscal .
1 finnish investor scanfil oyj hel scfv said last friday bought million share norwegian contract electronics manufacturer kitron asa osl kit nok million usd meur .
0 however net sale declined eur million eur billion .
0 sale midstrength beer decreased .
0 eb announced stock exchange release november th jt bergqvist resigned chairmanship membership board eb .
0 period sale dropped eur eur according interim report released today .
1 addition reduction nine person made pension arrangement company added .
0 rival say qualcomm fewer patent g phone earlier version lower rate .
0 however order received period review fell quarteronquarter eur million recorded second quarter .
1 company specialises temporary electrification heating construction site .
2 operating profit turnover sixmonth period increased respectively eur eur compared corresponding period .
2 last year sysopen digia invested ibm product knowhow building portal trading place system successfully implemented customer solution supported .
0 liquidity providing interrupted may aspocomp group oyj share traded cent aspocomp stock exchange release .
0 rising cost forced packaging producer huhtamaki axe job hampshire manufacturing plant .
1 around percent world roro fleet year old need scrapped environmental reason .
1 power supply dc power system inverter designed manufactured efore system incorporating used many different application .
0 capacity cut passenger load factor percentage point .
0 omx helsinki ended pct lower omx helsinki pct bln eur turnover .
0 period sale dropped eur eur according interim report released today .
1 february new wording identity document act make mobile id stateapproved electronic document february st entered force .
1 swedish telco teliasonera teaming friend swedish organization bullying fight bullying child teenager via electronic channel .
1 personnel expertise high level technology play major role exel composite operation .
1 jukka hienonen current finnair ceo step end january .
1 e smartphone available r per handset across india nokia india vicepresident managing director shivakumar told reporter .
0 bosse added trygvesta financial strength acquire entire unit .
2 company moved operating profit eur versus operating loss eur also turned eps eur versus loss per share eur .
0 return capital employed roce negative compared .
0 however increase signaling traffic waste network resource allows fewer smartphones connect .
0 sale finland decreased january sale outside finland dropped .
1 substitute ac drive .
2 board director propose dividend eur per share eur per share paid .
1 nordea bank ab publ hold alma medium share representing share capital voting right .
0 net profit three month march fell xac million u million xac million year earlier finnish company said .
1 technopolis plan develop stage area less square meter order host company working computer technology telecommunication statement said .
1 november finnish government decreased ownership company percent percent .
0 issue thief stealing building site said mr smith .
2 previously eb delivered custom solution lg electronics making commercially available mobile terminal vendor well wireless operator .
1 center offer comprehensive range device design service spanning electronics mechanic software design full range testing laboratory service .
0 operating profit month period decreased eur net sale increased eur compared .
0 operating profit ninemonth period decreased eur net sale increased eur compared corresponding period .
0 issue thief stealing building site said mr smith .
1 basware offer full support sap version starting sap .
0 lassila tikanoja operating profit excluding nonrecurring imputed item second quarter eur eur year ago .
1 finnish talvivaara mining co hel tlvv said thursday picked bofa merrill lynch jpmorgan nyse jpm joint bookrunners planned issue convertible note worth eurm usdm .
0 according company staff laid temporarily necessary .
2 service supplier efore plc streamline operation finland u finnish electronic system service supplier efore plc omx helsinki efov said tuesday february initiated statutory negotiation regarding streamlining operation finland .
2 diluted earnings per share eps rose eur eur .
0 baltic state company report net sale eur mn eur mn operative ebit eur mn eur mn .
0 finnish soapstone processing fireplace maker tulikivi oyj said february would cut less job fireplace sale organization production facility subsidiary kermansavi oy .
1 addon order contains among others control valve instrumentation well complete mill engineering electrification metso drive control .
0 operating profit threemonth period decreased eur net sale increased eur compared corresponding period .
0 temporary layoff affecting entire workforce also implemented .
0 fair value company investment property went eur billion end eur billion year earlier .
2 according ringman finnish paper company acquired knowhow capacity paper recycling turned successful strategy .
1 participant book discussion special event visitor car dealership eligible enter drawing silver fourdoor altima .
0 operating profit fell eur mn eur mn third quarter .
1 investment investment activity communication relates available relevant person engaged relevant person .
2 second quarter company net profit eur compared net loss eur apriljune .
1 currently terminator lure produced subcontract facility mexico manufacturing transferred rapala factory shenzhen china .
1 russian gas giant invested another million litas company late owns percent stock capital amount million litas .
0 department store division sale fell eur mn .
0 revenue slightly xac million million compared xac million year earlier .
0 dismissed staff member take matter court unless settled outside .
0 also cut price projection paper packaging analyst goldman sachs said note monday .
0 adp news feb finnish wood product technology supplier raute oyj hel rutav said today net profit decreased eur million usd eur million .
0 baltic state company report net sale eur mn eur mn operative ebit eur mn eur mn .
0 ferry run trouble outside stockholm archipelago made island .
1 according mark white locatrix communication ceo company web service interface allows device owner friend family track locate twig user via web browser .
2 finnish cargotec kalmar business area providing container handling solution awarded order ten eone rubbertyred gantry rtg crane saigon newport company snp vietnam .
0 finnish scanfil system supplier contract manufacturer communication sector electronics industry report net sale totalled eur mn first half eur mn first half .
0 finland city forssa said pay compensation food industry company hk ruokatalo atrium lye leak tap water occurred march .
0 operating profit excluding nonrecurring item totaled eur mn eur mn corresponding period .
2 ruukki romania local arm finnish metal producer ruukki increased capital euro mln cash contribution reported september .
1 ahlstrom corporation stock exchange release ahlstrom global leader high performance fiberbased material today announced completion acquisition friend group inc consists west carrollton parchment company west carrollton converting company .
1 entire paper mill may set especially new eu member state .
2 skf april alandsbanken given buy recommendation swedish industrial company skf ab sto skf b share price target sek .
1 rfid radio frequency identification method socalled intelligent transport whereby information read saved remotely .
0 baltimore police fire pension billion lost million madoff ponzi scheme .
1 inventor issued u patent .
2 current year raute expects net sale increase operating result positive .
1 dialing participant quote conference id .
0 paper company negative territory stora enso r shedding pct eur upmkymmene pct eur mreal b pct lower eur .
1 turn fradkov said russia interested adopting finnish experience forming technology park framework implementing law special economic zone .
0 omx helsinki ended pct lower omx helsinki pct bln eur turnover .
1 earnout payment mln euro mln also paid depending intellibis financial performance .
1 viking pay eur million new ship completed january .
0 february finlandbased steel maker rautaruukki oyj hel rtrks ruukki said today slipped largerthanexpected pretax loss eurm fourth quarter yearearlier profit eurm .
0 salonen added data show producer pulp inventory north america declining .
1 transaction support huhtamaki strategic review rigid plastic consumer good operation say huhtamki oyj ceo jukka moisio .
2 nevertheless fitch note business fundamental three bank currently remain sound .
0 due market condition company also temporarily lay people different site .
1 party also agreed lnnen tehtaat right sell remaining share suomen rehu hankkijamaatalous month purchase majority holding earliest .
1 kemira supply additional volume iron coagulant company plant helsingborg sweden .
0 operating profit month period decreased eur net sale increased eur compared financial year .
1 android app coming soon .
2 respondent praised finnair reliability finnishness understanding target group .
0 upm stock fell percent euro early afternoon trading helsinki .
2 realignment interest sector clearly way .
0 according scanfil demand telecommunication network product fluctuated significantly third quarter situation expected remain unstable rest year .
0 company plan close two three line plant job threat .
2 mobile phone sale rose billion euro enterprise solution sale dropped million euro .
0 group order portfolio decreased eur mn eur mn .
2 stora enso owns percent bergvik earns therefore sek bn value appreciation .
1 development technological park specialize telecommunication information technology part state program formation technoparks hitech sector russia .
2 sale climbed pct bln eur surpassing mln eur consensus figure .
1 company plan increase unit specialist staff several dozen depending market situation .
0 operating profit decreased nearly eur mn however .
0 stora enso oyj said secondquarter result would fall half compared period .
0 reduction notice applied people .
0 operating profit totalled eur mn eur mn year earlier .
1 value deal exceeds eur company said .
1 latin america currently account approximately sale tecnotree company president ceo eero mertano recently told bnamericas .
0 based first quarter result existing order backlog new order prospect company expects fullyear sale contract gross margin stay healthy level operating profit margin lower due lower sale volume .
0 october finnish environmental management company lassila tikanoja oyj hel latv lt said today net profit declined eur first nine month eur period year earlier .
1 koduextra operating retail chain store controlled finnish nonfood center ky rukax oy scantukka oy .
1 alexandria va june michael g williams newbury park calif developed network device .
2 bg ad bulgaria leading internet company .
2 elcoteq stock order stabilised past week mr krippl said .
2 finnish lifting equipment maker konecranes oyj said july net profit rose mln euro mln first half mln euro mln period .
1 elisa expand use technology provided pilot prof successful .
0 operating loss totalled eur mn compared profit eur mn third quarter .
1 patrizia add acquisition portfolio already worth eurbn .
0 finnish communication electronics component supplier scanfil oyj tuesday said sale first half lower period year ago .
2 middle east north africa tecnotree grown considerably recent year .
1 total value project valued sek bn eur bn usd bn .
2 price kesko share mln euro mln recognize gain mln euro mln disposal included result second quarter .
1 capital structure solidium may complemented financial instrument future .
1 right reserved .
0 due market condition company also temporarily lay people different site .
2 looking forward contribute srv success competence say taneli hassinen .
2 major brewery increased domestic beer sale per cent last year million litre million litre .
2 digia said consolidated net sale januaryjune eur period eur .
1 stora enso receive pct equity interest combined company .
0 operating profit totalled eur mn eur mn first half .
1 technopolis said protocol signed technopark would built site covering six hectare neudorf special economic zone planned invest million euro project inclusive .
0 announcement come two week key licensing agreement expires two company embroiled disagreement royalty payment texas instrument chip use qualcommpatented technology .
0 qualcomm estimated firstquarter profit cent share excluding certain item analyst estimate cent share .
1 aforementioned shareholder informed propose annual general meeting number member board director shall five besides present member board director also mr lassi noponen shall elected board director .
0 operating loss totalled eur mn profit eur mn .
0 fair value company investment property went eur billion end eur billion year earlier .
1 new organization consists two business unit charging messaging finance administration .
0 october finnish environmental management company lassila tikanoja oyj hel latv lt said today net profit declined eur first nine month eur period year earlier .
2 according olvi managing director lasse aho company ongoing mmx plus project aim find growth outside finland .
2 diluted loss per share narrowed eur eur .
1 founded company us sixstep timefocused collaborative project approach improve financial institution revenue stream .
0 paper stock among biggest faller stora enso pct eur mreal pct eur upmkymmene pct lower eur .
1 company release result february .
1 first quarter expected line analyst forecast .
1 lieksaare oy earlier regarded control saarelainen oy individual shareholder shareholder agreement .
0 pm omx helsinki pct omx helsinki pct lower mln eur turnover .
1 according ceo hannu syrjnen new common name visual identity required group grown internationalised .
1 uponor maintains fullyear guidance .
0 julyseptember konecranes sale decreased eur mn eur mn julyseptember .
2 last year net sale rose eur million eur million .
1 total size complex around project constructed stage .
0 finnish investment group norvestia oyj said net profit fell mln euro mln mln euro mln .
0 building home improvement trade sale decreased eur mn .
1 dec grimaldi acquired million share percent stake finnlines .
2 cet monday share bavarian nordic climbed dkk stock exchange copenhagen lost past month .
0 insurer axa par c slid eur citigroup ing slashed target stock .
2 company anticipates turnover whole surpass previous year eur million .
0 group result tax eur million .
0 separate announcement helsinki stock exchange atrium revealed company third quarter profit declined eur third quarter last year eur year q .
1 thus sysopen digia accordance chapter section finnish company act obtained title share sentera redeemed .
1 also cba issue benchmark year fixed rate deal euro .
0 profit period fell eur mn eur mn januaryseptember .
0 q bank land net interest income weakened eur mn .
0 finnish technology company raute corporation omx helsinki rutav issued tuesday september profit warning financial year .
0 januaryaugust import sea container lorry trailer unit fell export corresponding period .
2 acquisition part ramirent strategy strengthen position selected location .
0 operating profit month period decreased eur net sale increased eur compared .
1 new unit built cargotec state art manufacturing facility san antonio texas usa started operation .
2 one attractive factor tablet medium company provide new way making money .
0 pm omx helsinki index pct lower .
2 loss third quarter eur mn smaller loss second quarter .
1 estimation indicate even different tablet computer reading device available .
0 currently company foresees pretax profit remain level reached eur usd compared previous projection slightly better pretax profit .
0 glaston net profit third quarter dropped mln euro mln mln euro mln corresponding period .
2 tiimari latvian representative ineta zaharova said company earned lvl profit time .
0 salcomp oyj finnish maker mobile phone charger monday posted eur million loss second quarter compared million profit period previous year .
0 finnish shipping company finnlines pretax loss totalled eur mn third quarter compared profit eur mn third quarter .
1 cooperation airbaltic expected lead transfer finncomm ownership airbaltic time .
0 august finnish measuring equipment maker vaisala oyj hel vaias said today net loss widened eur first half eur corresponding period year earlier .
1 company serf approximately customer country .
1 winner present win .
1 besides depositor preference finland senior debt deposit rank par also taken consideration agency added .
2 contract cover hdo platform ac cxe optical fttb node designed increase forward return path capacity transmission network .
0 share royal sun alliance continued slide back month high p last month potential suitor ruled takeover bid .
2 ceo company tarmo noop said growth sale premium beer biggest .
0 pm omx helsinki pct lower omx helsinki pct volume mln eur .
1 redesigned crushing circuit operation since start september overall production rate weekly basis excess average tonne day .
0 total number filling station decrease recently .
1 virala oy ab allocated board director amount eur million eur million lower maximum announced .
1 absolut bank exploring possibility borrowing .
0 employing finland abroad unit recorded firstquarter sale mln eur operating loss mln eur .
0 huhtamaki market biggest faller pct lower eur omx helsinki pct higher omx helsinki pct .
1 nastola axe job february finnish wood product technology firm raute oyj hel rutav said today transfer nastola southern finland production jyvaskyla plant affect people .
1 january finnish software solution provider basware hel basv said yesterday adjusted strategy goal next four year focus international growth mainly via acquisition .
0 company said comparable operating profit januaryjune period fell short last year corresponding performance .
0 elcoteq group recently announced last three month previous year brought major loss half billion kroon eur mln fifth quarter running .
2 finnish geosentric developer provider solution product technology location based service preliminary agreed eur mn shortterm funding leading investor .
0 said losing five family month economy many make alternative arrangement save money .
0 current layoff additional temporary layoff agreed december may .
0 according arokarhu purchase scanned cash register computer disappeared total sum key pressed .
1 company employee annual sale approximately eurm .
1 finnish textile clothing company marimekko corporation omx helsinki mmov reported wednesday november operating profit eur net sale eurm period january september .
1 following workday customer check home computer purchase divided different ingredient group much energy various product contain nutritional content purchase .
0 finland snow storm brought tree power line cutting electricity household .
0 net profit fell almost half million million end .
2 ebit excluding nonrecurring item totalled eur mn eur mn .
1 mr skogster currently serf manager responsible abb oy system module low voltage drive .
0 dealer said share largely hit investor disappointment refining margin usd per barrel quarter performance shipping unit saw ebit drop mln eur mln eur year amid fall volume tanker rate .
1 delivery start later volume increase year .
0 reported operating margin negative .
1 nurminen logistics provides highquality logistics service railway transport terminal service forwarding special heavy transport medical transport .
0 omx nordic omxn index comprising traded nordic stock nasdaq omx exchange closed point thursday .
1 total value deal usd mn .
2 addition russia seek additional growth ukraine .
2 fiskars strong portfolio international brand include fiskars iittala gerber silva buster .
1 statutory negotiation headquarters part decrease .
2 finnish bank land report operating profit rose eur mn second quarter eur mn corresponding period .
0 operating profit month period decreased eur net sale increased eur compared .
1 event followed online via orion finnish homepage well via kauppalehti live web service .
1 motorola accounted percent south korean handset market end april samsung held percent lg electronics percent according koreabased atlas research group .
0 earnings per share eps amounted loss eur .
0 last year upm cut production closed mill finland slashed job .
1 customer cooperative retailer osuuskauppa suursavo .
2 elcoteq elcoteq se leading electronics manufacturing service em company communication technology field .
2 brazilian nonprofit interbank camara interbancaria de pagamentos cip acquired solution u business integration solution provider sterling commerce latter company said statement .
2 policy also aimed making company profitable competitive .
1 work include laying natural stone pavement installation underground heating surface water drainage system .
2 two company also partner developing raiso cholesterol lowering brand benecol .
1 number one mean creating added value stakeholder everything .
0 consolidated pretax profit decreased eur mn eur mn .
2 fi developing cooperation keyword advertising microsoft .
1 operating profit operation finland period review totaled eur mn remaining level .
1 south america asia promising market .
0 however rapidly increasing cost strengthening euro challenging whole industry impacted result .
1 aim develop opensource application solution .
2 sale lead pretax capital gain eur million finnish company .
2 second quarter group pretax loss narrowed eur eur .
0 steelmaker said drop profit explained continuing economic uncertainty mixed current drought bank lending resulting decline demand product customer find increasingly difficult fund operation .
1 enterprise value maritim food determined approximately eurm .
0 nokia u share percent lower gmt .
0 adpnews feb finnish real estate investor sponda oyj hel sdav said today slipped net loss eur million usd profit eur million .
1 poyry plc additional information martin kuzaj president industry business group finland tel sanna paivaniemi director investor relation poyry plc finland tel poyry global consulting engineering company dedicated balanced sustainability .
2 also lemminkinen profit accounting period went eur mn eur mn year ago .
2 rapala estimate net sale increase pct pct assuming exchange rate .
1 amer bought salomon adidas october said job cut aimed boosting competitiveness .
1 donation granted aalto university university helsinki tampere turku eastern finland jyvskyl oulu vaasa polytechnic announced later .
1 million tonne co eua eu allowance emission credit eu traded underlying market value approx .
0 disappointment see plan folded .
2 tailored solution meet solel technical requirement result costeffective manufacturing highestquality reflector .
1 fortum intended spend much euro bn become sole owner tgk .
2 beyond improved voice capability customer streamlined way comply recall traceability requirement providing competitive advantage .
0 finnish suominen corporation make wipe nonwovens flexible packaging expects change market situation reduce sale suominen nonwovens wet wipe previously estimated volume .
1 firm service include copying printing cadmodelling digital printing scanning sokopro project bank courier service .
0 fsecure also point logical weakness sequenced number card approach apparently already utilised .
0 finnish suominen corporation make wipe nonwovens flexible packaging expects change market situation reduce sale suominen nonwovens wet wipe previously estimated volume .
0 finnish company previously said operating result lower breakeven posted year earlier .
0 also upset machinery work taken poland .
0 finnish forest industry group stora enso oyj issued thursday march profit warning first quarter .
1 yara suomi ltd also provides nitrogen chemical technical nitrate various sector industry well product used environmental protection .
0 profit tax eur mn eur mn .
0 raute reported loss per share eur first half eps eur corresponding period .
0 lassila tikanoja operating profit excluding nonrecurring imputed item second quarter eur eur year ago .
1 equipment ixonos acquires deal includes mechanical engineering hardware rf antenna measurement laboratory facility measurement audio camera display well device robot unit testing mobile device .
0 seawind en route finnish port turku stockholm got stuck ice already around pm wednesday regal star journey swedish port kapellskar paldiski northwestern estonia cut short thursday .
0 finnish meat company atrium longer promise sufficient amount domestic beef customer .
2 party agreed negotiate definitive distribution license agreement end june .
1 korean consumer techsavvy leading pack term design gill hyunchang president motorola korea inc told dow jones newswires interview .
2 finnish suominen corporation specialises wet wipe nonwovens flexible packaging report net sale eur mn second quarter eur mn second quarter .
0 tightened competition situation production automation market affected net sale cencorp said .
0 operating profit fell eur mn eur mn second quarter .
0 pretax loss totaled eur mn profit eur mn .
0 operating profit eur mn eur mn .
0 sale tiimari business went eur million gallerix store saw growth eur million .
0 finnish glass technology company glaston oyj abp net profit decreased mln euro mln first nine month mln euro mln period .
1 currently alfred palmberg putting finishing touch one finland biggest ever replumbing bathroom refurbishment project also district vuosaari .
1 popular mobile data service email surfing internet well news weather service .
2 pretax profit rose eur mn eur mn corresponding period .
1 combined net sale million ebitda million .
0 considerably weaker u dollar british pound impact sale average price euro upm said .
0 finnish bank land report operating profit fell eur mn third quarter eur mn third quarter .
0 liquidity providing interrupted may aspocomp group oyj share traded cent aspocomp stock exchange release .
1 newspaper best sale asset high quality journalism journalistic content .
0 adpnews may finnish cutlery hand tool maker fiskars oyj abp hel fisa said today net profit declined eur million usd first quarter eur million correspond .
1 also development online business continue .
0 salonen added data show producer pulp inventory north america declining .
1 part reduction made retirement arrangement .
2 operating profit rose eur mn eur mn corresponding period .
1 stora enso oyj said friday sell north american unit newpage deal valued euro billion u million .
0 driver left car suspect kidnapped forced gunpoint drive durham .
0 operating profit fourth quarter went eurm eur corresponding period included cost growth project .
2 demand sport equipment good .
0 ferry run trouble outside stockholm archipelago made island .
0 adpnews feb finlandbased steel maker rautaruukki oyj hel rtrks ruukki said today slipped largerthanexpected pretax loss eur million usd fourth quarter .
1 hk ruokatalo target know consumer .
1 sanoma learning literature offering print digital learning material present eleven country .
0 adp news may bank america bofa downgraded today rating swedishfinnish paper maker stora enso oyj hel sterv finnish sector player upmkymmene oyj hel upmv underperf .
1 transaction agreement metsaliitto purchase metsabotnia share upm mreal .
1 wrtsil aim serve rapidly growing number vessel increasing marine activity barents sea region .
1 company also seeking possibility relocate luumaki personnel people upm mill .
2 kesko agro lietuva agricultural machinery grain trader another member kesko group boosted sale percent million euro vat inclusive .
1 acquisition sum disclosed .
2 fund fair value increase correspondingly .
1 authorization force period month resolution general meeting .
1 service pricing detail disclosed .
2 plan estimated generate eur million usd cost saving annual basis .
2 also pct month volume weighted average price stock .
1 company supposed deliver machinery veneer mill tomsk region russia .
2 austin texas sept texas department transportation award contract teleste video compression distribution equipment .
0 finnish scanfil system supplier contract manufacturer communication sector electronics industry report net sale totalled eur mn first half eur mn first half .
0 currency effect pct mln euro mln negative impact revenue .
1 includes company new highly powerful compact scalable flexi multiradio base station .
1 addition launch versatile online service complete traditional printed newspaper mr valkama say .
2 order intake grew yearonyear yearonyear respectively eur million eur billion respective januaryseptember julyseptember period .
1 chartered accountant british columbia alberta well certified public accountant washington state .
1 basware business transaction service enables customer receive send invoice electronic format .
1 report emailed within business day order .
1 consequence merger number administration personnel factory reduced six .
2 mformation nokia noted established interoperability agreement cover commercially proven standardsbased management mobile device well mobile device security mobile application management .
2 componenta increased stake turkish steel company doktas dokumculuk ticaret sanayi pct stake march .
1 company operating profit stood mln euro mln .
0 profit period fell eur mn eur mn januaryseptember .
1 saunalahti part elisa group .
2 operating profit rose eur mn eur mn corresponding period representing net sale .
1 lcs service cover whole life cycle software information system process modelling tailored software development hosting service solution management maintenance support .
0 adp news jan finnish mobile phone maker nokia oyj omx nokv said today operating profit decreased eur billion usd bn eur billion .
1 copyright afx news afx financial news logo registered trademark afx news limited .
1 company objective offer best people flow experience developing delivering solution enable people move smoothly safely comfortably without waiting building increasingly urbanizing environment .
2 finnish dental care group oral hammaslaakarit oyj posted total net profit euro mln first nine month versus net loss euro period .
1 maximum employee work karttakeskus responsible producing geographic information service affected company added .
0 bosse added trygvesta financial strength acquire entire unit .
1 potential client include public administration organization investing utility network service .
2 according finnish insurance company tapiola local insurance group lhivakuutus pohjola two fierce storm end july beginning august felled tree around finland speeded sale forest insurance .
1 look forward take part future development company say tomas billing president nordstjernan .
0 adp news feb finnish broadband data communication system solution company teleste oyj hel tltv said today net profit decreased eur million usd eur million .
1 operation sold include manufacturing unit finland france poland turkey well sale unit germany lithuania .
0 several large stock tacked lower however .
1 ev device involved action .
2 thanksto improvement demand adjustment made theutilization rate cramo fleet substantiallyimproved .
0 earnings per share eps decreased eur eur .
2 adp news finnish handling system provider cargotec oyj hel cgcbv announced friday order worth eur million usd deliver linkspans jordan morocco ireland .
1 also ruukki construction rautaruukki construction division initiating employeremployee negotiation site alajrvi vimpeli perseinjoki finland .
1 first phase completed end .
0 adpnews aug finnish medium group ilkkayhtyma oyj hel ilk said today net profit fell year eur million usd first half .
0 adpnews oct finlandbased consultancy tieto oyj hel tiev said today net profit plunged eur million usd first nine month eur million period .
0 pulp production finnish kemijrvi also liquidated employee loose job .
1 continued operation mean structure restructuring aspocomp group including aspocomp oulu headquarter operation .
0 according aktia asset management finnish analyst forecast still high .
2 order intake hand expected stronger .
2 company make marketing sale investment initiated even efficient .
2 addition cramo peab signed exclusive fiveyear rental agreement finland extended existing rental agreement swedish market another five year .
2 last year company raised turnover approximately million litas eur mln million litas .
0 capacity ease seikku sawmill pori alholma sawmill pietarsaari result people laid around six week starting midmay said .
1 thanks extensive industry operation experience cybercom offer strategic technological expertise market telecom industry medium public sector retail banking financial service .
1 contract take effect five ten year period .
2 individual promotion also generated slightly higherthanexpected revenue .
0 finnish construction company yit reducing number startup marketfinanced residential unit previously announced .
2 recent month capman taken significant step simplify operation ceo lennart simonsen said .
1 following demerger vice president group pharmaceutical trade finland jukka niemi appointed managing director oriola addition current responsibility .
1 jrvisuomen portti also planning reduce use sodium nitrite .
0 finnish soapstone processing fireplace maker tulikivi oyj said february would cut less job fireplace sale organization production facility subsidiary kermansavi oy .
1 europe need new large paper machine .
0 adpnews dec finnish cutlery hand tool maker fiskars oyj abp hel fisa said today make redundant total office management staff member subsidiary iittala group ltd .
1 term condition stock option scheme available group website .
1 moreover konecranes kito intend transfer hoist distribution business konecranes japanese joint venture mhs konecranes kito .
1 elcoteq revenue approximately eur million .
1 agreement pfizer funding biotie research activity pde phosphodiesterase inhibitor program since start late sole authority develop discovered compound .
0 hand finnish sawmill production decreased even .
0 finnish suominen corporation make wipe nonwovens flexible packaging expects change market situation reduce sale suominen nonwovens wet wipe previously estimated volume .
2 hand montevideo said two mill working area generate job .
0 layoff affect people total okmetic employee finland .
0 comparable operating profit decreased eur mn eur mn corresponding period .
1 marubeni participated ghg green house gas emission reduction project overseas obtained emission credit project provided japanese client .
0 operating profit totalled eur mn eur mn first quarter .
2 airline ordered nine airbus aircraft delivery becomes lead airline latest variant rollsroyce trent series engine called .
2 release company said vocollect customer north america take advantage voice directed warehousing solution increase warehouse efficiency productivity gain discounted price .
0 production liquidated june employee loose job .
0 qualcomm estimated firstquarter profit cent share excluding certain item analyst estimate cent share .
1 growth beer consumption took place far east latin america africa .
0 konecranes previously communicated estimated reduction employee group level .
1 replay available october following number u caller nonus caller access code .
1 new apartment block going close city center explained chairman board yit ehitus priit sauk .
0 relation city damaged comment mr ashley criticising city investor analyst cry baby .
0 nokia certainly disagree qualcomm view patent situation .
1 scanfil holding include contract electronics manufacturer scanfil em group .
0 operating profit decreased eur mn eur mn .
0 see market continues tight magazine paper target close deal end year .
0 operating cash flow investment totalled eur mn compared eur mn corresponding period .
1 amanda said already made usd investment commitment russia partner ii fund july .
0 separate announcement helsinki stock exchange atrium revealed company third quarter profit declined eur third quarter last year eur year q .
1 shipyard hope regional government andalusia offer form financial support .
0 ssh communication security corp stock exchange release october pm company update full year outlook estimate result remain loss full year .
0 operating margin came .
0 stora enso oyj largest papermaker october said would close four mill .
2 pretax profit jumped eur million eur million .
2 return equity stood compared third quarter .
1 maximum amount capital loan eurm minimum subscription eur .
0 food trade sale amounted eur decline .
2 teleste acquisition mark entry service business market long established significant supplier product .
1 offer million share aimed raise xac million u million expected completed oct outokumpu said .
2 helsinki afx retail wholesale group kesko reported net sale mln eur february increase pct yearonyear .
1 order worth eur mn .
1 kone annual net sale eur billion approximately employee .
1 fullfunction pc weighs kilogram measure slightly two centimeter thin .
0 operating profit excluding nonrecurring item totaled eur mn compared eur mn corresponding period .
2 move aimed boosting sale costefficiency market share finland .
2 new technology improves glass quality consistency increasing throughput .
0 tornio work employ scope fixedperiod parttime temporary layoff apriloctober period .
0 stora enso net loss eur million compared eur million previous year .
0 fsecure also point logical weakness sequenced number card approach apparently already utilised .
2 operating profit net sale month period increased respectively eur eur compared .
0 teliasonera underlying result however included mln skr positive oneoffs hence adjusted underlying ebitda actually amount bln skr clearly expectation analyst said .
0 term aforementioned funding considerably bank current cd level market maturity ranging year .
1 negotiation concern salaried senior salaried employee scheduled completed six week .
2 profitability ebit compared previousyear period .
2 training module aim strengthening public accounting ability fulfilling communal project management .
0 capital expenditure energy efficiency unfortunately fallen along decline economy .
0 period sale dropped eur million eur million according interim report released today .
0 rapala vmc corporation stock exchange release october kaupthing bank oyj kapthing informed rapala vmc corporation rapala interrupted liquidity providing rapala share time .
2 credit november finnish glass technology company glaston oyj abp hel glav said today concluded eurm revolving credit facility agreement core bank .
2 basware connectivity service allow company handle purchase pay process online make internal process efficient said ceo ilkka sihvo basware corporation .
1 party agreed disclose transaction value .
1 value order eur mn .
0 operating profit decreased eur mn eur mn .
0 operating profit fell eur mn second quarter eur mn second quarter .
1 proposed consolidation activity impact approximately position .
0 low capacity utilisation rate steel production considerably increase fixed cost per unit steel produced .
0 tinyurl link take user scamming site promising user earn thousand dollar becoming google nasdaq goog cash advertiser .
0 januarynovember group sale totalled eur mn drop period .
2 finnish elevator escalator maker kone corporation said tuesday march received major order sir robert mcalpine supply elevator escalator watermark place project city london .
2 end review period nordic aluminium order book stood eur mn compared eur .
2 finland insurance company pohjola finnish motorcyclist association signed agreement aim improving motorcyclist traffic safety .
1 vaisala oyj stock exchange release klo annual general meeting vaisala oyj decided march approve company annual account .
0 addition production varpaisj rvi factory stopped beginning april .
1 contract includes heating plant equipment associated installation work .
1 kesko finnish retail specialist whose store offer quality daily life consumer valued product service competitive price .
0 finnish investment group norvestia oyj said net profit fell mln euro mln mln euro mln .
1 according lnnen tehtaat ceo matti karppinen company aim deliver fish product customer day earlier currently .
2 pleased welcome tapeks noma cramo group .
0 operating profit month period decreased eur net turnover increased eur compared financial year .
2 finnish financial software developer basware oyj said today provide invoice automation ia solution unnamed major retail company usa deal worth eur .
0 first ship delayed estimated completed spring .
0 huhtamaki market biggest faller pct lower eur omx helsinki pct higher omx helsinki pct .
2 finnish handling system company cargotec oyj hel cgcbv said today eur million usd contract deliver macgregor hatch cover ship ordered norwegian shipowner grieg shipping .
1 lemminkainen talo oy lahti office significant logistics business premise constructor .
0 nokia share hit euro friday percent start year part slow introduction touchscreen model .
2 pretax loss totaled eur mn compared loss eur mn first quarter .
0 applying summer work seen laborious stressful .
0 finnish scanfil system supplier contract manufacturer communication sector electronics industry report net sale totalled eur mn first half eur mn first half .
1 lemminkainen oyj said signed credit agreement nordea bank sto nda pohjola bank hel pohs sampo bank hel samas svenska handelsbanken sto shb .
2 fiskars yearold global business best known orangehandled scissors expects derive synergy eur million year consolidating certain part housewares division two compete .
0 last year million passenger flew airline percent .
1 merging two free sheet clarify market situation .
0 according ceo matti perkonoja parent company hkscan company performance first quarter remained clearly level corresponding period .
0 scanfil also issued profit warning .
0 measure result weak demand shipbuilding industry .
1 community gardening become popular activity especially raise vegetable .
1 addus service include personal care assistance activity daily living skilled nursing rehabilitative therapy adult day care .
1 rk group headquartered vantaa finland one europe leading machinery rental service .
0 contract employee bluecollar worker ended march august .
1 alexandria va may kenneth bower vista calif developed ornamental design handset u patent trademark office announced .
1 part reorganisation pohjola insurance field staff private customer join payroll local cooperative bank beginning october .
0 operating profit month period decreased eur net sale increased eur compared .
2 service intended allow people thirteen mediterranean country reach baltic rapidly single carrier .
0 uncertainty cloud longterm outlook .
0 operating profit month period decreased eur net sale increased eur compared .
1 lnnen tehtaat showed loss recently started streamlining measure .
1 dopplr member share personal business travel plan privately network highlight interesting place stay eat explore city around world .
0 airline share price closed slightly xac u helsinki .
0 london marketwatch share price ended lower london monday rebound bank stock failed offset broader weakness ftse .
0 helsinki thomson financial share cargotec fell sharply early afternoon trade cargo handling group posted surprise drop apriljune profit overshadowed large number new order received three month .
2 nokia control percent phone sale india africa strong prosition emerging market .
1 also set launch messaging service next day would enable user access email account m exchange .
0 peer peugeot fell pct sale rose pct period last year .
1 relevant authority approval make mandatory bid required finnish security market act .
0 adjustment fall price level contrast less effective .
1 value order eur mn .
0 pm omx helsinki pct lower omx helsinki pct volume mln eur .
1 includes company brand share data category well distribution channel data .
0 finland medium group talentum start personnel negotiation cut staff parent company talentum publishing unit talentum medium .
1 handset maker disclose financial detail .
0 repurchase shall decrease distributable capital reserve .
0 dismissed staff member take matter court unless settled outside .
1 bridge km long located anasmotet road e new traffic junction marieholm road e .
1 aspo serf demanding businesstobusiness customer .
0 driver left car suspect kidnapped forced gunpoint drive durham .
0 operating loss amounted eur mn first half compared profit eur mn first half .
1 fl group private equity division manages operating company including icelandair group fl travel group bluebird sterling .
0 finnish bank land report operating profit fell eur mn third quarter eur mn third quarter .
0 strike finnair estimate incur net loss eurm eur per day .
1 following information released comptel tomorrow chairman federal communication commission scheduled deliver national broadband plan congress .
0 finnish management software solution provider ixonos oyj net profit decreased euro first quarter euro mln period .
0 stora enso target cut eur eur holmen target sek sek .
1 aim bridge solution chosen minimize construction time ensuring traffic beneath bridge saimaa canal continues undisturbed .
0 viking line canceled service .
2 cramo group financial target sale growth higher percent per year return equity percent .
2 finnish food company raisio oyj hel raivv said today buy british snack confectionery company big bear group plc enterprise value eur million usd .
2 lithuanian beer maker sold million liter beer rise per cent yearearlier figure million liter .
0 finnish developer manufacturer mobile phone charger salcomp plc omx helsinki salv wednesday november lowered fullyear net sale estimate .
2 adp news feb finnish management software solution provider ixonos oyj hel xnsv said today net profit rose eur million usd eur million .
1 midnighttrader midnighttrader premier source extendedhours u equity trading analysis news forecasting retail institutional investment community .
1 today orange scissors iconic symbol excellent ergonomic design superior quality associated every product fiskars .
0 group result tax eur million .
1 oxyview pulse oximeter common device check patient bloodoxygen saturation level pulse rate .
2 reuse back pet bottle also steadily increased rate use strapping tape picked dip petcore said previously .
0 adp news apr finnish business information system developer solteq oyj hel stqv said today net loss widened eur usd first quarter eur peri .
1 every partner allowed buy quantity electricity corresponding share consortium production cost letter intent said .
1 segment company operates frozen food business seafood vegetable oil business grain trading business operation .
2 helsinki afx outokumpu said technology unit mln eur contract bosniaherzegovina aluminij dd mostar upgrade anode plant .
0 first ship delayed estimated completed spring .
1 inaugural speech given hannu kyrolainen finland ambassador czech republic .
1 spokeswoman italian fashion house declined comment settlement .
1 founded strand associate provides civil environmental transportation electrical mechanical engineering service employee office wisconsin alabama illinois indiana kentucky ohio .
1 moody said gave p longterm senior unsecured p p shortterm debt rating finnish lender aktia bank eurbn usd bn euro mediumterm note emtn program march .
0 operating result excluding oneoff item totaled eur mn compared eur mn continuing operation excluding oneoff item .
0 airline estimated cancellation flight due closure european airspace process recommencing traffic caused company loss eurm including cost stranded passenger accommodation .
2 yit say acquisition part strategy expansion central eastern european market .
1 new activity incur investment meur .
2 therefore seems finnish shipping company viking line get subsidy need order new lngfuelled vessel .
0 ruukki group calculates lost eur mn failed project .
1 published globe online israel business news november copyright globe publisher itonut ltd .
1 net sale totalled eur million operating margin .
1 tecnomen headquartered espoo finland develops messaging charging solution telecomms operator service provider worldwide .
0 october upm reported thirdquarter net loss euro million million compared net profit euro million .
1 vaisala expertise lightning data information system based extensive experience investment rd .
1 total number share company innofactor group innofactor offer customer comprehensive solution microsoft environment .
0 say number deal become normalized moment therefore decided devalue apartment sale added .
1 wasteburning facility built .
0 small firm suffering moment likely money trouble added .
0 stora chief executive jouko karvinen described russian tariff hike threat future forest product industry finland .
1 company signed letter intent sale september envisaged seal actual agreement january .
2 tieto looking energy solution would best support idea sustainable development happy able provide solution saysjouni haikarainen vice president fortum .
1 metso global supplier sustainable technology service mining construction power generation automation recycling pulp paper industry .
1 rimvesta controlled estonianowned real estate development company ell nekilnojamas turtas member merko largest construction group baltic country .
2 return capital employed rose percentage point .
0 national conciliator juhani salonius met party wednesday said far apart view propose mediation .
0 result transaction aggregate holding burrill life science capital fund lp decreased per cent total number share vote company .
1 purpose possible acquisition pkc would establish subsidiary poland .
2 net income life insurance doubled eur mn eur mn net income nonlife insurance rose eur mn eur mn corresponding period .
2 finnish ahlstrom corporation ordered key production equipment new glass nonwovens production line russian tver mill finnish vaahto pulp paper machinery part vaahto group .
1 study evaluated safety tolerability pharmacokinetics repeated dos intravenously administered antibody patient active plaque psoriasis .
2 result company currently anticipates net sale increase operating result positive .
0 chuck smith laid may housing consultant job wife cut spending half family six rely wife income alone .
1 finnish power company fortum report electricity generated without carbon dioxide emission .
1 eur million nonrecurring expense recorded third quarter .
0 also cut price projection paper packaging analyst goldman sachs said note monday .
1 member board numerous company shareholder boardman ltd board specialist network .
1 acquisition part ramirent central eastern european growth strategy .
1 january finnish technology center operator technopolis oyj hel tpsvsaid today invest eur construction second phase office facility tampere .
2 term offtake agreement talvivaara cameco provide upfront investment maximum million cover construction cost uranium extraction circuit .
0 finnish soapstone processing fireplace maker tulikivi oyj said february would cut less job fireplace sale organization production facility subsidiary kermansavi oy .
2 operating profit excluding nonrecurring item increased eur mn eur mn corresponding period .
1 cut bring outdoors birchbranch coaster .
1 mr doring eaton since acted business unit manager eaton power control business unit since january .
2 svyturysutenos alus controlled nordic group baltic beverage holding bbh posted percent growth beer sale januaryseptember million liter .
1 found however driver involved twocar accident .
1 bm middle layer headbox equipped dilution control system .
0 rapala vmc corporation stock exchange release october kaupthing bank oyj kapthing informed rapala vmc corporation rapala interrupted liquidity providing rapala share time .
1 aim ceo qa session give clarity information made public already earlier .
1 cooperation involve arena partner buying share new joint venture company operating alma medium home sale vehicle consumer advertising marketplace business .
0 net cash flow operating activity negative eur mn compared eur mn corresponding period .
0 term aforementioned funding considerably bank current cd level market maturity ranging year .
2 six brewery recorded percent growth domestic beer sale last year million liter million liter sold .
1 talk concerned people finland initial estimate redundancy fiskars said .
0 q company operating loss totalled eur mn compared profit eur mn q .
0 publishing sweden operating loss eur mn q compared profit eur mn year ago .
0 company said sale three month end march slid eur u eur last year .
0 company expects net sale whole remain level .
1 profit tax eur million .
2 key shareholder finnish service provider tietoenator oyj friday rejected hostile eur billion billion offer buyout shop nordic capital giving new life possible counter offer blackstone group lp norwegian telecom telenor asa .
1 kaleva kustannus oy business id according notice august acquired alma medium share .
0 change market situation tougher price competition substantially reduced demand bread packaging manufactured kauhava plant according company .
1 production scheduled start end april .
0 total job reduced raahe steel work .
0 scanfil execute temporary layoff midoctober job cut march .
0 operating loss amounted eur mn compared profit eur mn year earlier .
0 return investment roi compared first half .
0 airline estimated cancellation flight due closure european airspace process recommencing traffic caused company loss eurm including cost stranded passenger accommodation .
2 augustoctober company result tax totalled eur mn eur mn corresponding period .
1 rosen cautious optimistic inregard second half year .
1 finnish company also reached arrangement regarding working hour annual holiday .
0 employing finland abroad unit recorded firstquarter sale mln eur operating loss mln eur .
1 planned ethanol energy production plant operate correlation waste treatment unit paper mill .
1 capman first real estate fund total investment capacity euro million closed june invested commercial property helsinki metropolitan area .
1 okmetic global customer base sale network production plant finland u contract manufacturer japan china .
0 raw material price surged past year fueled part rapid industrialization china india developing nation .
1 insurance division turned eurm profit .
0 finnish exel composite technology company design manufacture market composite profile tube various industrial application report net sale decreased second quarter eur mn eur mn corresponding period .
1 forecast .
1 order consists capacity expansion maintenance service new charging functionality company said .
1 phone targeted first time user growth market .
0 group order portfolio decreased eur mn eur mn .
0 finnishswedish stora enso understand decision issued federal judge brazil concerning stora enso associated pulp company veracel .
0 talentum net sale september smaller expected .
0 present trade mark pitprodukt littleknown outside northwest russia .
2 talvivaara also maintains assumption turning cash flow positive year end .
0 tornio work employ scope fixedperiod parttime temporary layoff apriloctober period .
0 operating loss nonrecurring item eur mn compared profit eur mn .
2 october finnish metal product company componenta oyj hel cthv said yesterday net loss narrowed eurm first nine month eur period .
0 finnish scanfil system supplier contract manufacturer communication sector electronics industry report net sale totalled eur mn first half eur mn first half .
2 action expected deliver annual cost saving eurm .
2 strongest growth seen new market russia czech republic slovakia .
0 finnish scanfil system supplier contract manufacturer communication sector electronics industry report net sale totalled eur mn first half eur mn first half .
1 mreal start statutory employeremployee negotiation nekoski board mill concern people .
2 economic occupancy rate sponda property portfolio rose .
0 due market condition company also temporarily lay people different site .
2 diesel margin remained high .
0 operating profit margin compared year earlier .
1 company owned state finland european aeronautic defense space company eads nv tekla international software company provides solution building construction energy distribution municipality .
0 cerberus capital management lpbacked printing paper maker newpage corp posted mixed secondquarter result casting cloud planned initial public offering .
1 beginning negotiation estimated number reduction maximum .
2 outokumpu chief executive juha rantanen expressed confidence china market .
0 net sale whole fiscal year lower operating profit estimated negative .
0 march finnish electronics contract manufacturer scanfil oyj hel scfv said today plan merge wholly owned scanfil em group ojalayhtyma oy hit snag shareholder domestic rival rejected deal .
0 revenue slightly xac million million compared xac million year earlier .
2 profit period increased eur mn eur mn .
1 expansion finalized autumn .
0 operating profit totaled eur mn eur mn .
1 finland paper paperboard reclaimed .
0 performance impacted consolidation trend telecom sector overall structural change contract manufacturing market telecommunication technology industrial electronics .
1 nordstjernan used option buy another stake salcomp share vote .
0 several large stock tacked lower however .
1 stora enso global paper packaging wood product company neste oil finnish company engaged refining marketing oil inaugurated demonstration plant varkaus finland biomass liquid production utilizing forestry residue .
1 tn mean handset support teliasonera telia navigator global positioning system service .
1 company reported net sale eurm employee .
2 olvi posted strong set figure first six month year .
0 finnish suominen flexible packaging cutting job unit tampere two nastola finland .
1 delivery start second half startup mill scheduled .
0 generated operating loss eur mn profit eur mn .
0 staff reduction start immediately glaston added .
0 operating profit fell eur mn eur mn .
0 store march finnish stationery gift retailer tiimari hel tiiv said yesterday cut total job unit tiimari retail ltd gallerix finland ltd result closure shop .
1 achieve synergy target related acquisition vaisala consolidating manufacturing depot data service finance activity currently located uniontown pennsylvania st louis missouri durham north carolina .
2 ruukki signed contract norwegian company veidekke entreprenor .
0 comparable operating profit decreased eur mn eur mn corresponding period .
0 february finlandbased steel maker rautaruukki oyj hel rtrks ruukki said today slipped largerthanexpected pretax loss eurm fourth quarter yearearlier profit eurm .
1 rautaruukki aim find work group location made redundant .
2 finnish ponsse signed agreement babcock africa distribution support ponsse forest machine harvester head information system south africa .
0 consolidated pretax profit decreased eur mn eur mn .
1 proha plc euronext announced today may fullyowned subsidiary safran software solution agreed sell share safran north america llc sna holding investment group based norway .
0 finnish suominen corporation make wipe nonwovens flexible packaging expects change market situation reduce sale suominen nonwovens wet wipe previously estimated volume .
2 thereby company expand offering north central south america .
0 jul police looking man say terrorized three male gunpoint east maple avenue afternoon shooting one kidnapping another .
1 yit kausta build commercial residential highrises virsuliskes area .
1 finnish electrical component maker salcomp oyj hel salv announced today launch latest twist charger platform .
1 financing project come mainly china .
1 major part delivery include different ac cxe amplifier solution product dinh telecom company acquired teleste last spring .
1 cent profile contains business operation company history major product service prospect key competitor structure key employee location subsidiary .
0 finnish exel composite technology company design manufacture market composite profile tube various industrial application report net sale decreased second quarter eur mn eur mn corresponding period .
2 leading private road ambulance service company finland .
1 value contract eur mn .
2 telecomworldwire april tj group plc sell stake morning digital design oy finnish company tj group plc said friday april signed agreement selling share morning digital design oy edita oyj .
2 agreement tietoenator provide blyk extended application business process management service infrastructure .
0 go bed worrying every night said .
0 earnings per share eps amounted eur eur .
0 scanfil system supplier contract manufacturer communication sector start personnel negotiation oulu finland lay staff temporarily .
0 huhtamaki market biggest faller pct lower eur omx helsinki pct higher omx helsinki pct .
1 group business balanced broad portfolio sport presence major market .
2 growth strongest fsecure operator isps mobile operator cable operator business .
2 cutting number plant group trim fixed cost .
1 solution demonstrated tablet developed aava mobile multiwindow system enables use several application simultaneously example viewing message calendar side side .
0 capacity ease seikku sawmill pori alholma sawmill pietarsaari result people laid around six week starting midmay said .
0 myllykoski one paper plant finland one u three germany revenue eurm first half operating loss eurm reuters said .
2 autumn plan expand service st petersburg moscow launch service yekaterinburg russia flying three time week .
0 operating loss increased eur mn loss eur mn .
2 finland nokian tyre kazakhstan ordabasy corporation signed agreement build plant astana produce car tire ordabasy chairman dinmukhamet idrisov said press conference .
1 according notice skandinaviska enskilda banken ab publ helsinki branch august divested total alma medium share ilkkayhtyma oyj kaleva kustannus oy condition agreement made company july fulfilled .
0 finnish forest machinery manufacturer ponsse issued profit warning .
0 finnish food worker union sel plan hasten collective bargaining twoday strike would begin april finland .
0 disappointment see plan folded .
1 sale finalized september october company said .
0 teliasonera underlying result however included mln skr positive oneoffs hence adjusted underlying ebitda actually amount bln skr clearly expectation analyst said .
0 operating profit declined mainly due increased cost wood recycled fiber strengthened euro .
1 total six polled analyst rated mreal two gave buy accumulate three gave hold one gave sell .
1 approval shareholder cencorp accordance finnish law .
0 announcement come two week key licensing agreement expires two company embroiled disagreement royalty payment texas instrument chip use qualcommpatented technology .
0 operating loss nonrecurring item eur mn compared profit eur mn .
1 eurm contract includes design construction work .
0 thanks internet consumer compare product previously finnish company competitive .
0 net sale financial year expected amount eurm operating result ebit expected loss announced .
0 company said sale three month end march slid eur u eur last year .
1 pm central office nordea bank ya ulitsa yamskogo polya building telephone ext unimilk egm xvi international businesssummit food business russia take place .
1 erkki jarvinen president rautakirja head sanoma trade division leave current task spring similar position outside sanoma group .
0 loss period totalled eur mn compared profit eur mn .
0 arcelormittal chief executive officer lakshmi mittal already cut output furnace .
1 course talk coming new project involve material handling konecranes president ceo pekka lundmark said asked whether talking reliance industry supplying equipment upcoming refinery jamnagar .
2 operating profit net sale month period increased respectively eur eur compared .
0 net sale dropped yearonyear eur million .
0 london marketwatch share price ended lower london monday rebound bank stock failed offset broader weakness ftse .
0 company confirmed estimate lower revenue whole yearago eur million usd given interim report august .
0 result negotiation amount employment contract terminated .
2 favourable currency rate also contributed higher net sale ceo kari kauniskangas said .
1 price talk midmarket swap plus bps area lead barclays bnpp ubs cba .
2 company said observed current stabilisation price potential higher price delivery first quarter .
0 revenue slightly xac million million compared xac million year earlier .
2 profit period eur mn compared eur mn .
1 amer sport company develop manufacture technically advanced product improve performance active sport participant .
1 elcoteq se europe largest contract electronics maker set unit bangalore association avista advisory mumbai .
1 pharmaceutical market netherlands global research data service published recently market analysis pharmaceutical market netherlands .
0 finland sampo bank part danske bank group lay staff administrative support function .
2 location make mall convenient place shop consumer three large residential area nearby jaroszowka wysockiego zgody .
1 operates three distinct brand united supermarket market street united supermercado .
1 microsoft last week also issued first patch window operating system beta released day earlier .
0 capacity ease seikku sawmill pori alholma sawmill pietarsaari result people laid around six week starting midmay said .
1 group net sale eur million employ people country .
2 kalmar awarded new year contract supply rough terrain container handler rtch .
1 charger manufactured new platform suitable mobile phone navigator digital camera bluetooth head set medium player electronic device .
0 baltimore police fire pension billion lost million madoff ponzi scheme .
0 however increase signaling traffic waste network resource allows fewer smartphones connect .
1 march stora enso refused comment news way .
0 salcomp oyj finnish maker mobile phone charger monday posted eur million loss second quarter compared million profit period previous year .
0 top u commerce department published worsethanexpected construction spending figure november .
1 number class share remains unchanged share .
2 adanac molybdenum canada ordered grinding technology molybdenum project british columbia canada shalkiya zinc kazakhstan awarded contract grinding technology shalkiya zinclead project kazakhstan .
1 order includes steel frame loadbearing roof structure partition wall element rautaruukki said expects complete installation early may next year .
1 group intends relocate warehouse office space loudeac saint marcel morvillars east country already operates hook manufacturing distribution unit .
2 navteq commanding lead installed map data system north american vehicle may leader turnbyturn navigation data offered service onstar north america said analyst phil magney telematics research group minnetonka minn .
1 number customer one important parameter determining price electricity network .
0 finnish electronics manufacturing service em company elcoteq se posted net loss mln euro mln first half compared net profit mln euro mln period .
1 pohjola could increase stake .
2 speaking justdrinks today spokesperson olvi said performed well four country operate namely finland estonia latvia lithuania .
1 earnings per share eps amounted loss eur .
0 baltimore police fire pension billion lost million madoff ponzi scheme .
1 world leader developing uv technology municipal wastewater drinking water industrial water treatment system trojan technology logical partner providing wrtsil uv technology ballast water treatment .
1 cosmetic collection includes eye shadow face powder lip gloss mascara accessory .
0 scanfil also issued profit warning .
2 also turned earnings per share eps eur versus loss per share eur .
2 omx nordic omxn index comprising traded nordic stock nasdaq omx exchange closed point wednesday .
2 may finnish electronics producer elcoteq se hel elqav said today signed extensive cooperation agreement industrialisation manufacturing distribution aftermarket service mobile phone japan sharp tyo .
2 finnish sampo bank danish danske bank group report profit tax eur mn eur mn .
0 maritime administration said ship ignored warning icy condition .
1 year personal entertainment play significant role determining whether fitness facility workout experience pleasurable chore said brian wilson director marketing precor entertainment service division .
1 nordic infrastructure construction one strategic growth area .
0 third quarter fiscal efore swung net loss eur versus net profit eur corresponding period fiscal .
1 product range includes marinated olive cold cut pate example .
0 earnings per share eps amounted eur eur .
2 happy working rapala encourage boater angler introduce newcomer sport said rbff president ceo frank peterson .
0 eps dropped eur eur .
0 finnish industrial group ruukki group brought counter action finnish metal company rautaruukki dispute concerning name company .
1 kemira partner project st petersburg water work .
1 negotiation representative personnel regarding restructuring process ended .
1 high wind also toppled three semitrailer north barstow .
2 helsingin uutiset vantaan sanomat lansivayla reach reader consumer greater helsinki region .
0 pharmaceutical group orion corp reported fall thirdquarter earnings hit larger expenditure rd marketing .
1 rihko started manage raisio benecol business summer heading tobacco company altadis european operation .
1 get midnighttrader realtime report delayed .
1 mr koistinen join nokia siemens network held various senior sale management business development position since .
0 however growth margin slowed due financial crisis .
0 current layoff additional temporary layoff agreed december may .
0 januaryjune diluted loss per share stood eur versus eur first half .
1 industry asia pakistan malaysia taiwan philippine today global research data service going publish several market analysis cement market asia .
0 operating cash flow investment totalled eur mn compared eur mn corresponding period .
1 use proceeds transaction achieve target .
1 agreement must approved russian competition authority enters force .
2 oriolakd expects invoicing higher comparable invoicing .
0 yit baltic sale first three quarter totaled million euro representing drop percent year year .
2 net sale vegetable oil business rose eur mn eur mn .
2 november finnish textile clothing company marimekko oyj hel mmov announced friday opening first concept store seoul cooperation japanese sector player look inc tyo .
0 measure result weak demand shipbuilding industry .
1 negotiation concern plant department producing winded roving employ people .
0 however company saw net profit third quarter eur million eur million corresponding period .
0 current layoff additional temporary layoff agreed december may .
0 operating profit nonrecurring item eur mn first nine month compared eur corresponding period .
1 nan .
0 uncommonly weak snow condition nearly every market affected first quarter result chief executive roger talermo said .
0 result person longer needed .
0 sale unit slumped last year industry hit poor snowfall major resort winter .
1 total value project estimated mln euro mln service mln euro mln thirdparty licence mln euro mln .
1 tecnomen solution used prepaid postpaid billing charging rating voice video call data traffic kind content service mobile fixed network .
0 last year third quarter result burdened cost stemming restructuring u .
2 china based operation enable u fully leverage resource expertise wireless solution also strengthen capability offer industryleading product customer china .
0 fullyear operating result million negative .
1 ecb mainly target inflation .
1 finnish newspaper publisher sanoma medium group sanomawsoy merging free sheet uutislehti metro midseptember form new free sheet named metro .
2 bank see potential getinge share rise .
1 january scandinavian lender sampo bank hel samas pohjola bank hel pohs svenska handelsbanken sto shb provided eurm usdm line credit lemminkainen oyj hel lem finnish construction firm said friday .
1 wife looking forward getting paycheck quipped recently sixknot current swirled around anchored heavily sponsored jet sled .
2 estimate operating profit improve third quarter .
0 diluted earnings per share eps fell eur eur .
0 workforce reduced also amsterdam office netherlands .
2 operating profit rose eur mn eur mn corresponding period .
0 eps dropped eur eur .
0 cerberus capital management lpbacked printing paper maker newpage corp posted mixed secondquarter result casting cloud planned initial public offering .
1 mall part baltic pearl development project city st petersburg baltic pearl cjsc subsidiary shanghai foreign joint investment company developing home people .
1 tracker g gps collar hunting dog allowing monitor dog position movement map application mobile phone .
2 passenger volume rose accounting period .
0 sale seppala diminished per cent .
0 operating profit excluding nonrecurring item totalled eur mn eur mn corresponding period .
1 make available following brandnew market analysis cement uk cement poland cement belgium analysis give clear overview actual situation future outlook cement industry european country .
2 mr lee said hoped neste move pave way collaboration project two country .
1 kone listed nordic exchange helsinki .
1 share issue derogating preemptive right shareholder comprising six million new share market price offered subscription shareholder holder capital note professional client .
2 reporting period net sale rose yearonyear eur due business acquisition realized first half effect eur review period .
0 pharmaceutical group orion corp reported fall thirdquarter earnings hit larger expenditure rd marketing .
2 aim convert plant flexible manufacturer new technologically demanding product .
1 operating profit sixmonth period decreased eur sale increased eur compared corresponding period .
1 rim revamped blackberry o ui version mobile operating system .
0 stora enso oyj largest papermaker october said would close four mill .
1 alexandria va oct hansotto scheck espoo finland developed method identifying remote radio unit communication system .
1 following impact altima hit utility pole causing live electric line fall onto roadway .
0 cerberus capital management lpbacked printing paper maker newpage corp posted mixed secondquarter result casting cloud planned initial public offering .
0 total need staff cut corresponds manyears .
0 disappointment see plan folded .
2 glad long cooperation sodra continues comment stiggoran sandberg affecto area manager baltic operation .
0 belarus oao lidskoe pivo brewery based grodno region reported decrease output million decaliter januarymarch representative administration company told .
0 pretax profit totaled eur mn compared eur mn first quarter .
0 result person longer needed .
0 jan ford struggling face slowing truck suv sale surfeit uptodate gottahave car .
0 alma medium operating profit amounted eur mn eur mn year earlier .
2 revenue grew percent euro million u million euro million .
0 compared ftse index rose point day relative price change .
0 nokia share hit euro friday percent start year part slow introduction touchscreen model .
0 group ebit first half eur u falling short eur posted period .
0 dismissed staff member take matter court unless settled outside .
0 rival say qualcomm fewer patent g phone earlier version lower rate .
0 operating loss totalled eur mn profit eur mn first half .
1 ssh communication security corporation headquartered helsinki finland .
0 according swedish authority trace toxic osmium tetroxide found coast permeri northernmost part gulf bothnia .
0 result company temporarily layoff whole personnel approximately person kirkkonummi nivala factory .
1 previously grimaldi held pct stake finnish company following takeover bid launched november .
0 operating loss totalled eur mn compared loss eur mn corresponding period .
1 finnish software company qpr software plc omx helsinki qprv reported thursday october operating profit eur net sale eur third quarter .
1 reason behind estimate include rise rent level several fullyleased office retail property completed added company investment property portfolio .
1 kemira headquartered helsinki finland international chemical group comprising business area kemira pulp paper kemira water kemira specialty kemira coating .
1 purchase sum eur mn u mn .
0 operating profit fell eur mn eur mn .
0 okmetic expects net sale first half less .
0 operating loss totaled eur mn compared profit eur mn corresponding period .
0 operating margin came .
1 store located poznan shopping center named pestka company added .
0 operating profit threemonth period decreased eur net sale increased eur compared corresponding period .
1 addition software development new design unit provide mechanical engineering electronics design .
2 production capacity tripled without major additional investment company said .
0 result transaction aggregate holding burrill life science capital fund lp decreased per cent total number share vote company .
1 managing director timo kohtamki lemminkinen infra nevertheless point continued need infrastructure construction baltic market .
1 piloting instrument developed according experience gained .
1 altimo previously agreed similar deal telenor merge stake vimpelcom kyivstargsm .
1 order value eur mn consists design service hardware software licence .
2 grapevine city official september approved million tax rebate grant expansion .
1 plan result introduction new highly specialized manufacturing method also entail change personnel facility .
1 end march company loan amounted eur mn .
0 ruukki group calculates lost eur mn failed project .
0 operating loss totaled eur mn compared profit eur mn .
1 finnish stockmann group mail order unit hobby hall launched trial marketing campaign russia .
0 finnish automation solution developer cencorp corporation omx helsinki cncv issued thursday september profit warning third quarter .
1 august sampo stake nordea .
0 finnish bank land report operating profit eur mn first quarter eur mn corresponding period .
0 also upset machinery work taken poland .
2 pleased proud performance last year chief executive juha rantanen said statement .
1 basware finance acquisition bank loan .
0 company initially estimated would cut job .
0 february elcoteq group sold st petersburg facility according unconfirmed information reason could supply problem russian custom service .
1 honkarakenne start production need partner sawmill operation .
1 status agreed .
0 q profit tax amounted eur mn eur mn q .
0 konecranes previously communicated estimated reduction employee group level .
1 westend ict plc new share increase share capital eur based resolution extraordinary shareholder meeting december today registered trade register .
1 financial detail revealed .
0 making matter difficult company said grappling higher oil gas price pushed cost energy raw material transportation .
0 according company staff laid temporarily necessary .
1 result share issue number company share increase share share capital total eur .
2 stable outlook reflects nokia strong market position global mobile handset market strong cash flow generation conservative balance sheet said raab .
0 customer left powerless .
1 central europe important market area honka .
1 company said focus resource clinical research .
2 happy outcome sneed said hearing .
1 however shortterm rental becoming popular .
0 finnish medium group talentum issued profit warning .
0 nordic bank already write sizable loan latvia swedbank nordea dnb seb reporting combined loss excess billion period backdrop near economic meltdown latvia .
0 capacity cut passenger load factor percentage point .
1 share capital basware corporation .
0 earnings per share loss eur .
1 pharmaceutical netherlands brandnew market analysis give clear overview actual situation future outlook pharmaceutical market netherlands .
1 term transaction remained undisclosed .
1 rohwedder group automotive supply telecommunication electronics industry provider customer europe north america asia .
1 put costly cell phone tower thinly populated area balloon would .
1 symphony service provides development service aldata gold .
0 chief executive officer ollipekka kallasvuo change tuesday mark third time nine month company reshuffled executive operation nokia loses ground apple iphone rim blackberry .
2 production capacity rise gradually tonne tonne .
1 ore body sufficient support anticipated production least year .
1 internal revenue service see percent taxpayer wait last two week file million return filed april .
0 september alone market declined percent yearonyear million liter .
2 adp news feb finnish computer service company proha oyj hel artv said today net loss narrowed eur usd eur million .
1 last smartphone running maemo replaced meego joint project nokia intel open source community .
0 repurchase shall decrease distributable capital reserve .
0 biohit said reduce number leased personnel lay personnel .
1 country switzerland sector pharmaceutical target synosia therapeutic holding ag buyer biotie therapy corp deal size usd type corporate acquisition financing allstock status closed .
1 transaction danske bank becomes equal player nordic bank group nordea nordic country .
0 thanks internet consumer compare product previously finnish company competitive .
2 money spent strengthening company competitiveness sphere sawmill product increasing volume wood delivered processing russia release say .
2 apartment block welllocated easy reach city center close school kindergarten .
1 switzerland teleste established supplier product long time primary customer include cable fibertothehome ftth operator .
0 union filed grievance company overtime assignment policy .
1 cargotec share capital increase total eur .
1 remote phone management demonstrates sysopen digia unique endtoend offering operator handset manufacturer enterprise customer .
0 insurer axa par c slid eur citigroup ing slashed target stock .
2 ruukki experience logistics construction competence project management also best reference term steel frame production installation say onodi stefan general manager arxikon construction company srl ruukki customer .
1 new novator product supposed exported .
0 paper company negative territory stora enso r shedding pct eur upmkymmene pct eur mreal b pct lower eur .
1 market value one crane usdm reported finnish news agency stt .
1 neste oil offer outplacement service employee reduced .
0 finnish airline finnair starting temporary layoff cabin crew february .
0 januaryjune diluted loss per share stood eur versus eur first half .
1 divested stake represented share okmetic capital .
1 satama trainer house remain name independent brand business area .
2 target net sale set eur bn target return investment .
1 front surface valve plate directed towards .
1 transaction includes u billion euro billion cash vendor note share purchase expected completed first quarter finnishswedish paper maker said .
1 construction work helsinki music centre start autumn total cost project estimated million euro .
0 reduction notice applied people .
0 repurchase shall decrease distributable capital reserve .
1 rautalinko resposnible also mobility service job division continued marek hintze .
1 government exempting certain stainless steel product antidumping duty finlandbased outokumpu today said look enter supply pact indian railway soon .
0 finnish geosentric net sale decreased eur januarymarch .
0 finnish solution provider affecto oyj hel afev said today slipped net loss eur usd second quarter profit eur corresponding period year earlier .
0 external net sale printing business fell partly due termination printing contract ilkkayhtyma printing house iprint oy sector player hs medium ab december fall printing price .
0 implementation program negative impact earnings mr meiklejohn said .
1 product frontedge folding maximizes weather resilience enables seamless roof finish .
1 honkarakenne oyj worldleading manufacturer genuine wooden home sponsoring finnish crosscountry skier virpi kuitunen next three year .
1 according posted world intellectual property organization present invention relates hydrocarbon particularly manufacture hydrocarbon component suitable aviation fuel jet fuel blending stock aviation fuel .
1 term agreement bunge acquire raisio keiju makuisa pyszny duet brand manufacturing plant finland poland .
1 bond gathered subscription investor issued amount considered substantial taking account main target group retail investor citycon cfo eero sihvonen said .
2 helsinki eliiv today reported eps eur increase eps eur .
1 takoma carry transaction acquiring entire share capital moventas parkano oy run factory parkano southern finland .
1 meeting medium analyst held day stonesoft headquarters helsinki italahdenkatu interim report presented stonesoft ceo ilkka hiidenheimo .
1 laavainen said benecol well known europe u market year .
1 company distributes hiab product well product .
1 name applicant jot automation oyname inventor mammila tuomo piirainen mika kellokoski mikaapplication kolnp adate filing application publication date .
0 pharmaceutical group orion corp reported fall thirdquarter earnings hit larger expenditure rd marketing .
0 one dark spot horizon however company performance finnish bottled water market .
1 includes eur mn change fair value investment property .
2 jens schultebockum vodafone global director terminal said company expects sell one two million vodafone model first year launch potentially ten million lifetime device .
1 initial estimated total value eur final award value eur .
1 said sale actively marketing .
0 finnish forest industry group stora enso oyj issued thursday march profit warning first quarter .
1 unc charlotte would also deploy ssh tectia connector enable secure application connectivity .
0 managing director comment net sale first quarter notably lower year especially finland russia baltic country .
1 went market yield guidance area gave u flexibility go th .
0 group sale period eur million eur million result tax loss eur million .
0 temporary layoff affecting entire workforce also implemented .
1 first quarter sacanfil net sale totalled eur mn operating profit eur mn .
2 company market share continued increase .
0 operating profit month period decreased eur net turnover increased eur compared financial year .
0 net sale financial year expected amount eurm operating result ebit expected loss announced .
2 finnish aldata solution signed contract supply gold system two french retail chain .
0 currency effect pct mln euro mln negative impact revenue .
0 finnish plumbing heating system supplier uponor net sale continuing operation decreased eur mn eur mn .
0 also cut price projection paper packaging analyst goldman sachs said note monday .
2 earnings per share eps amounted eur loss eur .
1 company operates power plant tyumen chelyabinsk region khantymansi autonomous district .
0 samsung currently occupies third place lost ground quarter dropping share overall .
0 cut frequency new york last year explains fall said .
0 srv lowered net sale estimate whole due uncertainty housing sale .
1 new facility known technopolis pulkovo introduce russian market entirely new concept creating operating growing commerciallyfunded science technology park support growth knowledgeintensive company .
2 filippova trilateral agreement investment construction technology park st petersburg signed course forum day russian economy opened helsinki today .
1 plant ground continue grow success garden lie well maintained .
1 first solteq service company operating st petersburg area include maintenance material management system data collection solution .
1 protalix million cash sale .
1 sale savcor group ltd comprise savcor art corporate function investment cencorp corporation .
0 adpnews may finnish cutlery hand tool maker fiskars oyj abp hel fisa said today net profit declined eur million usd first quarter eur million correspond .
2 sale department store division hobby hall increased sale clothing store subsidiary seppala decreased .
1 bluewin security available monthly subscription .
1 total service concept also includes technology service raute support customer throughout entire life cycle investment .
1 mercator use software logistic retail wholesale operation slovenia market southeastern europe .
1 talk involved food ingredient division well group service function company said .
0 many commercial vessel got stuck narrow bay bothnia ice thicker around aaland island .
2 purchase agreement ton gasoline delivery hamina terminal finland signed neste oil oyj average platts index september plus eight u dollar per month .
0 operating margin came .
0 result negotiation employment blue whitecollar employee oulu plant would terminated .
2 reporting period biotie north american licensing partner somaxon pharmaceutical announced positive result nalmefene pilot phase clinical trial smoking cessation .
1 london afx fortum said agreed sell industrial maintenance service operation fund managed capman undisclosed sum .
1 delivery due second half .
1 nonrecurring cost caused talentum premedia business area restructuring amount mln euro mln included company financial result second quarter .
1 capman haavisto responsible group finance accounting .
1 goal significant expansion finland northern baltic region .
1 jon risfelt previously held operational executive position europolitan ericsson sa american express card travel division well nyman schultz ceo vodafone sweden ceo gambro renal product ceo .
2 operating profit improved eur mn eur mn .
1 finlandbased company lnnen tehtaat raisio decided dissolve joint venture company zao scandic feed established start local animal feed business feed production northwest russia .
1 maggie ramsey wait thousand oregon washington guide angler others flock frequent seminar nearly .
1 report profile company including many key niche player including major nonwovens manufacturer ahlstrom corporation asahi kasei corporation buckeye technology inc ei .
0 company reported today operating loss eur net sale eur first quarter .
0 moment valio worried ban continues long may become quite problem .
0 net cash flow operating activity negative eur mn compared eur mn corresponding period .
1 thus group balance sheet eur goodwill company added .
1 elsewhere tendency towards developed packaging .
0 operating loss totaled eur mn compared profit eur mn corresponding period .
2 vaisala also said expects net sale eur million compared eur million recorded .
0 outokumpu steel mill tornio finland suspected source .
0 finnish management software solution provider ixonos oyj net profit decreased euro first quarter euro mln period .
2 finnish energy company fortum oyj said november granted environmental permit build biofuelfired combined heat power chp plant vartan harbor eastern stockholm .
0 operating profit decreased eur mn eur mn .
0 net sale fell previous accounting period .
1 transaction mreal metsabotnia upm .
1 deal already approved shareholder carried first half .
0 currently company foresees pretax profit remain level reached eur usd compared previous projection slightly better pretax profit .
1 estimated pct mobile call made home france telecom hope pct orange client sign service end .
2 competition received great enthusiasm employee go .
1 payment acquired share made cash price per share eur plus administration fee .
0 finland city forssa said pay compensation food industry company hk ruokatalo atrium lye leak tap water occurred march .
2 accordance strategy strengthened local presence establishing representative office south africa october .
1 amer sport divests industrial site rumilly france announcement distributed thomson reuters behalf thomson reuters client .
0 yit lodged counter claim neste oil totaling eurm primarily based work carried contract additional cost incurred due prolongation project .
1 nokia capcom announced resident evil degeneration released ngage later year .
1 nokia music store begin trading tuesday selling single album well live music streaming .
2 first time finnair awarded agreement uk government .
0 group operating loss eur mn profit eur mn .
1 combined value order eur mn .
0 generated operating loss eur mn profit eur mn .
1 teleste hybrid tv solution includes component whole process delivering video service consumer content acquisition service creation delivery range access solution including hfc hybrid fibrecoaxial xdsl etth ftth .
0 company profit totaled l h yearonyear .
1 efore plant saarijarvi central finland one largest employer region .
0 personnel reduction primarily affect working parent company diagnostics business production logistics liquid handling business .
0 measure result weak demand shipbuilding industry .
0 building home improvement trade sale decreased totalling eur mn .
1 energy shot packed millilitre bag screw cap .
0 layoff finland .
2 asimilar agreement signed china mobile ltd sehk nyse chl largest mobile carrier thegps social networking service provider promoting gypsii service beijing olympic game according thelatest news .
0 pm omx helsinki pct omx helsinki pct lower mln eur turnover .
1 notice entirety proposal nomination committee board published least four week april company website post och inrikes tidningar dagens industri .
1 recently founded virent energy system inc person catalytic biofuels company president ceo led company multiple financing defined company market strategy secured company first customer .
1 outokumpu declined pct eur omx helsinki pct higher omx helsinki added pct .
2 russia top container shipping group fesco finnish logistics company nurminen logistics started pilot project offering client direct intermodal transportation service finland asia pacific country fesco said statement .
0 last year third quarter result burdened cost stemming restructuring u .
0 airline estimated cancellation flight due closure european airspace process recommencing traffic caused company loss eurm including cost stranded passenger accommodation .
0 net profit fell almost half million million end .
0 ramirent made million kroon eur mln loss last year year company million kroon black .
0 cencorp net sale first quarter estimated eur compared eur first quarter .
2 rationalization operation seek achieve eur million yearly saving second quarter current financial year .
0 result negotiation company decided make people redundant financial production ground .
0 adp news feb finnish retailer kesko oyj hel kesbv said today total sale excluding value added tax vat stood eur million usd january yearonyea .
0 according scanfil demand telecommunication network product fluctuated significantly third quarter situation expected remain unstable rest year .
0 operating loss amounted eur mn first half compared profit eur mn first half .
0 cerberus capital management lpbacked printing paper maker newpage corp posted mixed secondquarter result casting cloud planned initial public offering .
2 march finnish company digia oyj hel digv announced today agreement mobilephone major nokia oyj hel nokv acquire commercial licensing service business related nokia qt technology .
1 say categorically wahlroos quoted saying paper asked sampo interest making bid rsa .
1 order includes ship crane delivered container feeder built wenchong shipyard china .
1 completion transaction subject final agreement due diligence process .
1 finlandbased international machinery rental company ramirent plc omx helsinki rmrv said friday may president ceo kari kallio informed board intention retire year .
1 exel want serve industrial customer individual product .
0 cargo traffic fell yearonyear tonne september .
1 exactly happened recent weekday east baker brought remind resident easter tradition making wheat rice pie .
1 juhapekka weckstrm appointed president telecom group teliasonera finland succeed esa rautalinko .
2 department store division reported increase sale per cent .
2 company strength apetit brand .
0 omx helsinki index pct lower omx helsinki cap portfolio index pct .
1 internet business news communication ltd part drive protect user internet banking service barclays bank announced recommend fsecure internet security customer .
2 australian company mirabela nickel awarded outokumpu technology contract grinding technology nickel sulfide project bahia state brazil .
1 altogether capman employ approximately people helsinki stockholm copenhagen oslo moscow luxembourg .
0 adp news may bank america bofa downgraded today rating swedishfinnish paper maker stora enso oyj hel sterv finnish sector player upmkymmene oyj hel upmv underperf .
0 net sale eaten weak u dollar .
0 operating profit totalled eur mn eur mn first half .
0 addition production varpaisj rvi factory stopped beginning april .
1 fixed acquisition price amount nok approximately eur million additional price nok eur million maximum .
1 past year factory produced many nokia popular model including nokia nokia well nokia latest music device nokia express music .
1 option might include partial total divestment shareholding ovako .
0 measure result decreased demand technical design product information .
0 scanfil issued profit warning april .
0 acando ab acanb s fell percent kronor lowest close since dec .
1 hkscan one leading food company northern europe homemarkets finland sweden baltic country poland .
2 operating profit totaled eur mn compared eur mn corresponding period .
1 finnish beverage company olvi one last listed company finland yet published financial result second quarter .
2 revenue time grew percent million euro .
2 fourth quarter atrium net loss shrank eur million eur million net sale contracted eur million eur million .
1 finnish civil aviation administration decided temporarily reopen finnish capital helsinki airport since pm pm monday local time .
1 glaston wellknown brand bavelloni preprocessing machine tool tamglass uniglass safety glass machine albat wirsam software solution .
1 fingerfriendly opinion really fast .
0 employment contract employee end march result company previous employeremployee talk .
1 customer come following country uk usa spain france italy germany china hong kong sweden norway netherlands austria belgium switzerland czech republic finland canada russia ukraine denmark ireland south korea liechtenstein .
1 january finnish medium company alma medium corporation hel alnv said today online recruitment service monster oy partner local newspaper publisher suomen lehtiyhtyma listing job advertisement .
1 mr jorma valkama managing director suomen paikallissanomat oy state rannikkoseutu complement outstanding way current product range company .
0 adpnews dec finnish cutlery hand tool maker fiskars oyj abp hel fisa said today make redundant total office management staff member subsidiary iittala group ltd .
2 section regional news demand finnair asian traffic measured passenger kilometer august compare last year .
1 lee man combined annual production capacity close million tonne paper tonne pulp .
1 previously plant expected completed end .
2 strong growth continued also china .
1 according construction work start spring facility commissioned spring .
0 payment million litas interest longterm loan provided ragutis majority shareholder estonia le coq also added loss .
1 marimekko make sort colorful little impulse buy umbrella baby bib change purse sale better take advantage shopper ca nt commit furniture want piece action .
0 stora enso net loss eur million compared eur million previous year .
1 last july group said intended relocate warehouse office space loudeac saint marcel morvillars east france already operates hook manufacturing distribution unit .
2 based strong customer interest feedback using rpm mobile phone manufacturer operator enterprise developer forum significantly increase product service quality userexperience costefficiency tulonen continues .
0 workforce reduced also amsterdam office netherlands .
2 memorandum understanding cooperation finnish global chemical company kemira vietnam national chemical group vinachem signed occasion .
1 kyroskoski investment completed late nekoski investment spring .
0 third original participant dropped due nausea side effect .
1 pharmaceutical spain brandnew market analysis give clear overview actual situation future outlook pharmaceutical market spain .
2 term financing approved annual general meeting company held june .
1 eero katajavuori currently group vice president human resource take yearlong sabbatical starting october .
1 room modify share component already indicated .
1 company profit totaled l .
0 possible personnel reduction concern approximately people .
1 company disclose price acquisition .
1 company board director would propose dividend eur per share .
2 overall percent respondent confident security banking online .
1 test part larger campaign includes various customer trial demonstration make lte mhz commercially viable summer nokia siemens head lte business line reino tammela said .
1 meeting glisten shareholder vote bid held march .
2 ih move enhance growth .
0 omx helsinki index pct lower omx helsinki cap portfolio index pct .
0 publishing sweden operating loss eur mn q compared profit eur mn year ago .
0 operating loss totalled eur mn compared loss eur mn corresponding period .
1 result cancellation maximum increase citycon share capital basis convertible bond decreased eur eur .
0 layoff affect people total okmetic employee finland .
2 previously company estimated operating profit reach level .
2 repair maintenance business accounted net sale eur mn eur mn .
0 operating profit excluding nonrecurring item amounted eur mn eur mn yearonyear .
1 poyry plccompany announcement december pm pursuant poyry plc stock option program new share company subscribed since october stock option b .
1 compagnie de financement foncier issue benchmark year covered deal euro .
0 building home improvement trade sale decreased eur mn .
0 lt net profit whole dropped eur million eur million .
1 net loss period euro million .
0 operating profit margin compared year earlier .
2 insurer anticipates share nordea net profit significant .
1 unbelievably company make fiskars corporation formed dutch merchant named peter thorwoste given charter establish blast furnace forging operation small finnish village fiskars .
0 peer peugeot fell pct sale rose pct period last year .
1 alma medium operating profit eur mn .
2 operating profit ninemonth period increased eur net sale increased eur compared corresponding period .
1 decision tekes based among following ground project significant impact business development company .
1 value contract eur mn .
0 period sale dropped eur eur according interim report released today .
1 contract raute corporation muling kemian wood product co ltd announced november taken effect .
0 capacity ease seikku sawmill pori alholma sawmill pietarsaari result people laid around six week starting midmay said .
1 decision made whether group agrees import estonian meat meat product finland paper added .
2 fair value company investment property grew eur billion end march eur million year ago .
0 capacity ease seikku sawmill pori alholma sawmill pietarsaari result people laid around six week starting midmay said .
0 layoff affect people total okmetic employee finland .
1 sale fell abroad increased finland .
2 clothing retail chain seppl sale increased eur mn operating profit rose eur mn eur mn .
0 employment contract employee end march result company previous employeremployee talk .
1 newlycompleted allure sea identical sister ship oasis sea completed last year world largest cruise ship .
1 fsecure developer security solution service internet service provider mobile operator announced result annual online wellbeing survey .
1 came aspo chemical aspo shipping aspo system .
0 finnish plumbing heating system supplier uponor net sale continuing operation decreased eur mn eur mn .
1 nordea cheapest also couple debt .
0 earnings per share eps amounted loss eur .
1 raute headquartered nastola finland technology company serving wood product industry worldwide .
2 company said investment new market area resulted sale increase sweden poland russia lithuania .
0 total need staff cut corresponds manyears .
0 compared ftse index rose point day relative price change .
2 according report neomarkka kuitu finland customer interested buying company product restarts production .
0 tallink silja attribute significant drop problem booking system taken operation october sale trailer ferry sky wind route stockholm riga passenger helsinkistockholm route .
0 operating profit month period decreased eur net turnover increased eur compared financial year .
2 mreal sale expected increased yearonyear eurm second quarter .
1 following transaction tulikivi restructured operation soapstone fireplace business natural stone product business ceramic product business unit .
0 viking line canceled service .
0 group sale period eur million eur million result tax loss eur million .
0 consolidated pretax profit decreased eur mn eur mn .
2 banking sampo unchanged eur nordea rose pct eur .
1 tikkurila powder coating employee four paint plant generated revenue eur usd .
1 pharmaceutical market czech republic global research data service published recently market analysis pharmaceutical market czech republic .
0 julyseptember konecranes sale decreased eur mn eur mn julyseptember .
1 jon risfelt year old hold master science chemical engineering swedish royal institute technology .
1 cruising rev fall less engine output required .
1 interesting export market russia baltic country scandinavia .
0 super nasty said eric schultze chief technology officer shavlik technology llc st paul minnbased maker patch management tool .
0 expense ratio compared corresponding period .
0 finnair passenger load factor measure number sold seat share available seat dropped percentage point september .
0 finnish insurance company fennia kesko group ending loyal customer cooperation .
1 decided auditor reimbursed according invoice .
1 check make bid deka showroom fortitude valley .
0 production product continue normally temporary layoff concern simultaneously employee .
0 pretax profit totaled eur mn compared eur mn first quarter .
1 deal includes rental equipment related merchandise rental contract depot two employee company said .
1 kone headquartered espoo finland one world leading elevator escalator company .
0 profit period totalled eur mn eur mn corresponding period .
2 aspocomp repaid interest bearing liability standard chartered bank use rest consideration partially repay interest bearing liability finland improve liquidity .
2 mr kivimeister said john deer former timberjack stand win situation control around estonia forest machinery market .
0 october upm reported thirdquarter net loss euro million million compared net profit euro million .
0 airline estimated cancellation flight due closure european airspace process recommencing traffic caused company loss eurm including cost stranded passenger accommodation .
0 uncertainty cloud longterm outlook .
0 layoff also take place suomussalmi kuhmo plant autumn result codetermination negotiation held .
2 company intends raise production capacity .
1 order plywood mill machinery equipment announced finnish raute september delivered thebault plyland france .
0 nokia siemens network struggled make profit past two year .
1 kesko offer hilton open hotel kalinisky prospect square metre building difficulty .
1 aviation system maintenance based kansa generated net sale usd million .
1 reorganisation carried transferring hkscan corporation productionrelated property plant equipment finland well holding subsidiary associate hkscan finland oy holding company wholly owned hkscan corporation .
2 group also strong global position fishing category .
2 olvi expects sale market share increase first quarter .
1 hour news try icis news click trial icis news .
1 purchase price paid cash upon closure transaction scheduled april .
2 time sale development russia boosted opening stockmann nevsky centre st petersburg .
2 currently employ people expects headcount reach end .
0 company said comparable operating profit januaryjune period fell short last year corresponding performance .
1 glaston glass processing unit tamglass glass processing manufacturer high quality safety glass product operates finland .
2 acquisition company expand offering north central south america said .
0 finnish electronics contract manufacturer scanfil report net sale eur mn second quarter eur mn year earlier .
2 airvana umts home base station femto cell us softwarebased functionality offtheshelf silicon accelerate feature development reduce product cost .
2 market expecting poor performance company stock percent xac u early afternoon trading helsinki .
1 margin call zanadvorov given chance make purchase credit deutsche bank usd million .
2 total operating revenue grew yearonyear eurm .
1 seat would go edgar edmonds american experience clothing retail industry christian fischer austrian experience winter sport good business .
0 steelmaker said drop profit explained continuing economic uncertainty mixed current drought bank lending resulting decline demand product customer find increasingly difficult fund operation .
1 share still subscribed series e share option max .
1 customer include company energy process industry sector particular .
1 contract includes option deliver additional ascs next phase project .
1 vessel also environmentally friendly fast modern convenience .
0 company plan close two three line plant job threat .
1 usbased corp talk scandinavian telecom company teliasonera sell stake uzbek cellular operator coscom executive coscom told interfax .
2 finnish electronics manufacturing service company elcoteq signing cooperation agreement japanese mobile phone manufacturer bypass elcoteq tallinn say jan kotka ceo elcoteq tallinn .
1 inha work invested product development market research .
0 return investment roi compared first half .
1 wellknown brand include fitness equipment maker precor u based ball sport equipment maker wilson .
0 company annual loss amounted eek mn compared profit eek mn .
0 operating profit half glisten invested brand management team .
1 emphasis kyro strategy glaston growth .
2 projected revenue billion billion slightly higher analyst estimate billion .
0 building home improvement trade sale decreased totalling eur mn .
1 established srv group private finnish construction concern operation finland baltic country russia .
0 negotiation resulted reduction people regular employment around half covered pension arrangement .
0 adp news feb finnish broadband data communication system solution company teleste oyj hel tltv said today net profit decreased eur million usd eur million .
1 corresponding increase share capital due subscription warrant total eur registered finnish trade register january .
0 nokia share price fell less one percent euro helsinki siemens share fell percent euro frankfurt .
1 vacon control company via investment fund power fund eur usd .
0 september alone market declined percent yearonyear million liter .
0 upm said move lower net profit xac million u million second quarter mainly due impairment charge .
0 finnish shipping company finnlines pretax loss totalled eur mn third quarter compared profit eur mn third quarter .
0 operating profit eur mn eur mn .
2 ragutis controlled finnish brewery reported percent rise beer sale million litre held percent market share .
1 tietoenator signed agreement acquire indian research development rd service provider turnkey software solution developer fortuna technology pvt ltd mln euro mln september .
1 value confirmed aircraft order total eur bn .
1 destia oy finnish infrastructure construction service company building maintaining designing traffic route industrial traffic environment also complete living environment .
2 operating profit rose eur mn eur mn .
0 finnish construction company yit reducing number startup marketfinanced residential unit previously announced .
2 service also give supplier opportunity keyin invoice receive order electronically send order confirmation upload create electronic catalogue .
0 korhonen dismissed post editor chief group newspaper lapin kansa december .
2 eurochem head corporate finance alexander gavrilov said pleased confirmed eurochem able attract longterm fund attractive rate .
0 total headcount reduction person company said .
2 earnings per share eps eur loss eur .
2 nokian capacitor equipment used raise capacity reliability indian grid .
2 transaction able participate developing industry .
2 ebit totalled eur mn compared loss eur mn corresponding period .
1 term acquisition disclosed .
0 finnish bank land report operating profit fell eur mn third quarter eur mn third quarter .
1 tool patent pending design allows consumer lay entire project removable plate using multiple clear stamp kind .
1 vuokatti unit developed focus especially manufacture prototype rampup new product demanding testing aftersales service .
2 transaction strengthens position design branded good said fiskars president ceo heikki allonen pointing two group relatively overlapping operation .
0 finnish retail software developer aldata solution oyj reported net loss mln euro mln versus net profit mln euro mln .
2 finnish silicon wafer manufacturer okmetic oyj said june signed agreement nordea bank finland plc local subsidiary swedish commercial bank nordea bank ab refinance okmetic syndicated bank facility amount mln euro mln .
0 consolidated operating profit continuing operation decreased eur mn eur mn .
2 fiskars cash flow operating activity amounted eurm eurm previous year .
2 new product launch finland double .
1 company split two part coming month essent owning operating production supply enexis owning operating grid .
1 operating profit totaled eur mn net sale .
2 company booked apriljune new order worth mln eur compared mln eur period year ago .
2 change optimize operational efficiency growing business said julia prohaska director marketing communication fiskars .
1 solvency capital ratio company time solvency limit .
1 combined value planned investment eur mn .
0 adp news apr finnish business information system developer solteq oyj hel stqv said today net loss widened eur usd first quarter eur peri .
2 significant milestone benefon helping u secure critical usp personal navigation product roadmap beyond commented simon button chief technology officer benefon .
0 fair value change investment property eur mn compared eur mn third quarter .
1 comptel corporation sami ervio president ceo distribution nasdaq omx helsinki major medium comptel dynamic os solution enable telecom service provider deliver service flexibly charge effectively .
0 international electronic industry company elcoteq laid ten employee tallinn facility contrary earlier layoff company contracted rank office worker daily postimees reported .
1 dualfuel engine vessel operate liquefied natural gas lng low emission .
2 finnish cargotec awarded significant order total hiab loader crane bae system u .
0 however net sale declined eur million eur billion .
1 lemiste city environment knowledgebased economy providing work people total turnover company amounting eek bn said lo prnits chairman supervisory board lemiste city mainor .
2 mr priit kasak balti metsamasina owner said rakverebased company wish increase valmet market share third couple year .
0 dismissed staff member take matter court unless settled outside .
1 needed provides also information ferry connection hotel .
1 financial statement include consolidated financial statement group board director report auditor report corporate governance statement .
1 pharmaceutical italy brandnew market analysis give clear overview actual situation future outlook pharmaceutical market italy .
0 cash flow operation recent quarter also reached eight year low .
2 q bank land net interest income increased eur mn eur mn .
2 raisio bid buy glisten winwin deal company chairman uk snack firm told justfood today february .
1 according finnish financial service group sampo ceo bjrn wahlroos danish danske bank acquisition sampo bank eur bn largest cash deal finland economic history .
0 helsinki afx kci konecranes said franklin resource inc share voting right finnish crane company fell last week pct pct october .
1 fouryear contract bank ski sport finland bring bank advertisement skier helmet cap .
0 personnel reduction carried anjalankoski hollola jyvaskyla jarvenpaa karhula turku valkeakoski unit .
0 hand finnish sawmill production decreased even .
2 operating profit net sale sixmonth period increased respectively eur eur compared corresponding period .
0 profit period fell eur mn eur mn januaryseptember .
1 earnings per share eps first quarter amounted loss eur .
0 total mn passenger ship journey took place northern baltic sea slightly mn .
0 also construction expense gone russia .
1 company net sale amounted approximately eurm employee .
2 revenue grew percent xac billion u billion .
1 net sale healthcare trade business eur million eur million operating profit eur million eur million .
0 applying summer work seen laborious stressful .
0 pretax loss totaled eur mn compared loss eur mn corresponding period .
1 company net sale eur mn pretax profit eur mn .
0 finnish electronics contract manufacturer scanfil report net sale eur mn eur mn .
1 time market automated liquid handling device already larger pipette according biohit .
2 agreement continue good cooperationand time release capital tied ourmachinery operation .
0 uncertainty cloud longterm outlook .
0 finland hobby hall sale decreased international sale fell .
0 operating profit sixmonth period decreased eurm net sale increased eur compared corresponding period .
0 finnish solution provider affecto oyj hel afev said today slipped net loss eur usd second quarter profit eur corresponding period year earlier .
1 order also includes startup commissioning service .
2 purpose action ensure company cost effectiveness year near future .
2 excited working maxi first commercial deployment master maya said joe doering head asia south region nokia siemens network .
1 vacon aim establish presence solar energy business various part world towards end said olli teva marketing director renewable energy application .
1 second variant offer complete final finishing selected apartment foreign high quality material finland denmark germany france .
2 via move company aim annual saving eurm main part expected realized year .
1 decision french court relates claim raised twentyone former aspocomp sa employee company said .
2 subscription increase cargotec share capital eur .
0 addition employee laid notice whole workforce laid short period needed .
1 atrium chose delight attract consumer age group atrium fresh range microwaveable meal .
0 staff reduction start immediately glaston added .
0 also construction expense gone russia .
0 fair value company investment property went eur bn end september eur bn year earlier .
0 eu commission said earlier fined thyssenkrupp united technology corp otis schindler ag kone oyj total mln eur alleged cartel activity lift market going back twelve year .
1 czech republic profiling unit ostrava closed machinery relocated ruukki bigger plant hungary poland romania end first quarter .
2 last year lemminkainen completed kouvola ksupermarket contract .
2 adp news dec finnish construction engineering company outotec oyj omx otev said today eur million usd order expand phosphate concentrator siilinjarvi norwegian minera .
2 group aim increase net sale comparable operating profit .
1 turbine expected launched end .
1 mr jortikka president base metal division outotec oyj finland executive committee outotec .
0 last year upm cut production closed mill finland slashed job .
0 operating profit excluding nonrecurring item amounted eur mn eur mn yearonyear .
1 board director also proposed dividend eur per outstanding share paid .
1 etteplan reported turnover eur .
0 okmetic expects net sale first half less .
1 strong brand visibility nationally regionally primary importance home sale vehicle consumer advertising .
2 transaction positive impact around eurm earnings ruukki recognize fourth quarter year .
2 situation normalises company able increase amount residential unit sale st petersburg moscow particular .
0 cash flow investment amounted eurm eurm .
1 bavelloni nst joint venture bavelloni tool completes semiproducts produced italy highquality tool sold diapol brand .
1 dollar bounced back hitting another record low euro reached first time .
1 engine electrical output kw making largest gas powered generating set world .
1 glaston headquartered tampere finland growing international glass technology company .
2 finlan listed food industry company hkscan group controlled company baltic improved revenue eur mn eur mn eur mn year .
1 upmkymmene said indicated interest domestic consolidation .
0 net sale fell previous accounting period .
0 operating profit decreased eur mn eur mn .
0 cut equivalent cost employee target company said .
0 operating loss pulp paper machinery unit eur mn september august compared profit eur mn year earlier .
0 operating profit excluding nonrecurring item totaled eur mn eur mn corresponding period .
1 ollipekka kallasvuo elected vice chairman board .
2 stock new machine reasonably small new order bring work .
0 according company staff laid temporarily necessary .
1 votorantim celulose e papel vcp part votorantim group major brazilian conglomerate .
0 frost sold share million per share compared friday high low .
1 committee proposes following remuneration monthly remuneration eur chairman eur deputy chairman eur board member .
0 food sale totalled eur mn october representing decrease october .
1 rd loan .
1 annual report sent automatically shareholder holding least sampo plc share .
0 personnel reduction primarily affect working parent company diagnostics business production logistics liquid handling business .
1 company also shut one paper machine finland one austria well two label paper machine finland month helsinkibased upm said yesterday .
0 operating profit excluding nonrecurring item totalled eur mn eur mn .
1 market making accordance agreement begin september .
0 airline share price closed slightly xac u helsinki .
1 cohen steer inc share representing share capital voting right .
2 tele affarsvarlden gave buy recommendation mobile operator tele ab share price target crown euro .
0 benefon target lay temporarily permanently salo plant staff .
0 sweden oversupply pharmacy .
1 corresponding share capital increase eur entered trade register today .
0 international electronic industry company elcoteq laid ten employee tallinn facility contrary earlier layoff company contracted rank office worker daily postimees reported .
0 helsinki thomson financial share cargotec fell sharply early afternoon trade cargo handling group posted surprise drop apriljune profit overshadowed large number new order received three month .
1 would like see changed nokia next attempt .
1 c cabot main consumer czech slovak market tire producer barum continental matador continental .
1 group net sale stood eur million employee .
0 earnings per share eps decreased eur eur .
1 metso delivery include complete coated board line related air system two winder .
1 kemira share closed xac u .
0 acando ab acanb s fell percent kronor lowest close since dec .
0 number bodily injury case quadrupled .
1 newspaper alma medium arena partner enter cooperation agreement using alma marketplace service respective region .
2 operating profit threemonth period increased eur revenue increased eur compared corresponding period .
0 operating loss totalled eur mn compared profit eur mn third quarter .
1 mobile data transfer expected increase explosively lte era .
1 currency conversion based exchange rate time deal .
0 rapala vmc corporation stock exchange release october kaupthing bank oyj kapthing informed rapala vmc corporation rapala interrupted liquidity providing rapala share time .
2 finland poyry energy contract advise builder new cogeneration power plant lithuania secondbiggest city kaunas supervise construction process .
1 technopolis set aside plot land measuring hectare build park mikkonen said .
0 finnishswedish stora enso understand decision issued federal judge brazil concerning stora enso associated pulp company veracel .
2 agreement expands tekla structure scope use bridge design .
2 finnish bore owned rettig family grown recently acquisition smaller shipping company .
0 last year million passenger flew airline percent .
1 could .
0 cargo traffic fell yearonyear tonne september .
0 lt net profit whole dropped eur million eur million .
2 megafon subscriber base increased million user december market share number customer amounted late late according teliasonera estimate .
1 swedish engineering consultant firm etteplan establish unit town borlnge turn month marchapril .
1 stora enso record capital gain eur million nonrecurring financial item fourth quarter result .
2 validating fgvoip client symbian signed represents significant step forward accomplishing goal .
1 believe however hkscan atrium start use imported meat finnish consumer prefer domestic product .
0 loss period totalled eur mn compared profit eur mn .
1 asset management expert manage asset worth eur billion .
0 first half bank operating profit fell eur mn eur mn net interest income increased eur mn eur mn first half .
0 according latvian business register uponor latvia closed red lvl eur usd turnover lvl mn .
2 sale latin america increased eur mn total mn mobile device sold area representing increase corresponding period .
0 finland medium group talentum start personnel negotiation cut staff parent company talentum publishing unit talentum medium .
2 cost saving rise mln eur year oko said .
1 addition presentation held president ceo kai telanne cfo tuomas itkonen participant opportunity discus member company management .
1 according soosalu particular attention paid resident privacy security design aleksandri street building .
1 company also supplied mw power generating equipment number project papua new guinea including engine wartsila type lihir gold .
1 writing publication lemminkinen history continuation earlier collaboration antti tuuri company .
1 swedish buyout firm sold remaining percent stake almost eighteen month taking company public finland .
0 baltic country sale fell .
1 finland export industry form large clientele packaging industry .
0 adpnews may finnish cutlery hand tool maker fiskars oyj abp hel fisa said today net profit declined eur million usd first quarter eur million correspond .
1 result number personnel finland reduced .
1 net investment income .
1 group brand portfolio includes leading brand industry rapala global brand like vmc storm blue fox luhr jensen williamson marttiini sufix .
1 eb tough voip designed fulfill communication need military unit continue strive towards achieving goal mikko viitaniemi eb elektrobit defense product wireless solution senior manager said statement .
1 product low salt fat content .
0 finnish bank land landsbanken issued profit warning .
0 operating profit eur mn compared eur mn .
2 january finnish flag carrier finnair oyj hel fias said today sealed nineyear sale leaseback agreement newest airbus aircraft syndication japanese operating lease market .
0 finnish forest industry group stora enso oyj issued thursday march profit warning first quarter .
1 make available following brandnew market analysis cement pakistan cement malaysia cement taiwan cement philippine analysis give clear overview actual situation future outlook cement industry asian country .
0 dolce gabbana asked european union declare marimekko corporation unikko floral pattern trademark invalid continuing dispute two company .
2 upon completion keskuskatu form backbone helsinki pedestrianised downtown area linking city main pedestrian precinct .
1 firm generated sale mln eur .
1 make wide range mobile device service software enable people experience music navigation video television imaging game business mobility .
2 fullyear net sale expected increase approximately company said .
2 finnish telecom software developer tecnomen oyj said december mln mln euro order supply expansion charging messaging system mobile fixed network brasil telecom .
1 property purchased swedish private equity real estate firm niam goldman sachs whitehall street real estate fund .
1 result total employee would given notice .
2 also turned earnings per share eps eur versus loss per share eur .
0 finland city forssa said pay compensation food industry company hk ruokatalo atrium lye leak tap water occurred march .
0 cover forest industry unit employee finland concern temporary permanent layoff .
1 stora due release fourthquarter fullyear earnings feb .
1 ahlstrom corporation stock exchange announcement total new share ahlstrom corporation subscribed option right company stock option program ii .
1 know people .
1 eb tough voip field phone equipped integrated speaker ethernet shdsl connectivity enables several innovative application .
0 earnings per share eps dropped eur eur .
0 orion net profit third quarter decreased mln euro mln mln euro mln year earlier .
0 profit period eur mn eur mn .
2 company estimate net sale increase considerably operating result clearly positive .
1 manager critical politician failure differentiate beleaguered european financial institution skandinavian bank sailed crisis without issue .
1 helsinki afx cargotec said bought pct stake indital construction machinery ltd bangalorebased company make fork lift truck mobile crane undisclosed sum .
1 since registration share subscribed directed share issue new number panostaja share voting right .
2 neste oil responded challenge posed european union target biofuels accounting traffic fuel usage eu developing nexbtl technology producing diesel fuel renewables federation said .
0 contract employee bluecollar worker ended march august .
0 group sale period eur million eur million result tax loss eur million .
1 thank jarmo ukonaho warmly contribution wish best future challenge .
1 company part teleste video broadband solution business area .
0 samsung currently occupies third place lost ground quarter dropping share overall .
0 jp morgan expects scala lower nobel biocare growth forecast current guidance pct well operating margin target current pct .
2 kai tulonen chief technology officer sysopen digia say mobility business suite represents significant milestone company offering telecommunication industry .
1 financial detail acquisition disclosed .
1 according statistic finnish maritime administration shipping increase much januaryaugust however .
1 however broker rating stock differ .
2 volunteer fiskars garden tool company home depot nyse hd city baltimore neighborhood working right create garden sanctuary single day .
0 adpnews oct finlandbased consultancy tieto oyj hel tiev said today net profit plunged eur million usd first nine month eur million period .
0 operating loss increased eur mn loss eur mn .
1 value deal estimated sekm sekm .
0 emsa deputy chairman board juri lember told bns wednesday first time heard strike swedish side informed estonian union yet .
1 group loyal customer magazine yhteishyv came second reader sanoma corporation daily newspaper helsingin sanomat third reader .
0 see market continues tight magazine paper target close deal end year .
2 nokia bought chicagobased navteq acquiring map database compete google map well navigation device company tomtom nv garmin ltd .
1 yit capital market day material available company internet site september .
2 february finnish textile clothing company marimekko oyj hel mmov said today preliminary operating profit grew eur eur .
0 last year million passenger flew airline percent .
1 sdm offer general rental equipment aluminium scaffolding power generator hoist customer construction sector .
0 yit baltic sale first three quarter totaled million euro representing drop percent year year .
0 lt net profit whole dropped eur million eur million .
0 operating loss totalled eur mn compared profit eur mn third quarter .
0 pretax loss totalled eur mn compared loss eur mn corresponding period .
2 stonesoft see great promise future ipv .
1 may companiesandmarketscom delivered newstex report provides key data information meat fish poultry market finland .
0 teliasonera underlying result however included mln skr positive oneoffs hence adjusted underlying ebitda actually amount bln skr clearly expectation analyst said .
1 value order nearly eurm .
2 aspo plc stock exchange release february esl shipping ltd part aspo group signed new longterm contract rautaruukki corporation marine transport raw material baltic sea .
0 airline estimated cancellation flight due closure european airspace process recommencing traffic caused company loss eurm including cost stranded passenger accommodation .
2 resulted improved sale figure sweden .
0 announcement pushed freenet share eur frankfurt trade eur investor gave hope united internet ag drillisch would pursue takeover breakup freenet .
1 company indicate level investment unit said purchased equipment nokia corporation mobile phone rd laboratory jyvaeskylae .
0 operating loss increased eur mn loss eur mn .
1 term condition stock option scheme available company internet page .
2 borrower happy roadshow paid hit ratio high .
2 finnish group anticipates sale gain eurm tax expense .
0 production level agreed producer long time ago fall consumption lead loss .
1 service developed digia facilitates work resourcing health care personnel vaccination campaign providing monitoring management tool .
1 m laakso responsible hkscan hr function development group smarket area .
1 tieto service also used send process receive material related absentee voting .
0 divisional sale demand half remained inconsistent added .
0 pulp production finnish kemijrvi also liquidated employee loose job .
1 business section also includes ahlstrom sustainability report .
0 kiosk cinema operation suffered particular .
0 see market continues tight magazine paper target close deal end year .
2 sale result gain eur million second quarter oriolakd support finnish company strategy focus pharmaceutical wholesale retail operation .
1 offering also cover localisation service related production transfer finnish company customer already production asian market made decision transfer production .
0 additionally company terminate maximum nine salaried senior salaried employee employment contract .
1 order valued usd .
1 neste oil corporation refining operation asset summary report summary neste oil corporation refining operation asset summary report essential source company data information .
1 mreal corporation stock exchange announcement september pm kyro corporation mreal corporation metsaliitto group subsidiary agreed arrangement give mreal option purchase kyroskoski natural gas powerplant kyro .
1 first two project phase expected completed end .
2 aim ensure vacon good shape capital expenditure start pick comment vacon plc president ceo vesa laisi .
0 fourth quarter net sale decreased eur mn eur mn fourth quarter .
0 finnish suominen corporation make wet wipe nonwovens flexible packaging starting employeremployee negotiation tampere plant finland lay employee .
1 bank tokyomitsubishi ufj ltd acted agent loan .
1 poyry net sale amounted eur million employ expert .
2 broker initiated palfinger ag konecranes oyj buy recommendation eur price target respectively .
0 alma medium operating profit amounted eur mn eur mn year earlier .
0 real estate company posted net loss xa million xa per share compared net profit xa million xa per share corresponding quarter .
1 machine cease production end february .
2 new production plant company would increase capacity meet expected increase demand would improve use raw material therefore increase production profitability .
1 galeria podlaska shopping mall wysockiego street bia ystok approximately percent leased reserved .
2 however total order received still last year level .
1 according preliminary information finnish forest industry federation import roundwood finland increased million representing increase .
1 gypsii service support ten different language including korean russian .
1 contract cover new energyefficient ac drive designed cooperation company .
1 taking cue playbook east dillon lion created special team heavyhitting style player bootcut jean tummy top course cowboy boot .
2 company celebrates fiftieth anniversary next year exporting distinctive detached home central europe several decade .
0 profit period fell eur mn eur mn januaryseptember .
0 operating loss totaled eur mn compared profit eur mn corresponding period .
1 abn amro capital agreed sell helsinkibased designer homeware producer iittala oyj crosstown consumer product group fiskars corp eur million eur million million million .
2 september finnish stationery gift retailer tiimari hel tiiv said today net sale rose yearonyear eur august driven growth finland demand baltic remained weak .
2 share standard chartered stan rose ftse royal bank scotland rb share rose barclays share barc bcs .
2 proud contribute creation worldclass airport facility kone innovative people flow tm solution .
1 filter tip cover volume range l including new size l volume capacity .
1 runway visual range calculated assessment distance pilot see runway .
1 apartment yit home may purchased region russia yit subsidiary carry activity moscow moscow region st petersburg ekaterinburg kazan rostovondon .
2 finnish cargotec kalmar received significant order u department defense .
0 operating profit fourth quarter went eurm eur corresponding period included cost growth project .
2 domestic business bestin already close finnish dog owner .
0 layoff finland .
1 world glass coming egypt invite visitor around world attend glass world exhibition register .
1 joint venture planning quick timetable negotiating lease potential wind farm area charting feasibility wind farm .
1 deutsche beteiligungs well private equity fund manages first bought mce secondary buyout white plain ny financial investor andlinger co .
2 stockmann mastercard widened scope cooperation estonia latvia .
0 lassila tikanoja operating profit excluding nonrecurring imputed item second quarter eur eur year ago .
0 finnish business software group affectogenimap oyj said net profit halved mln euro mln first nine month mln euro mln period .
1 total scholarship amount euro recipient chosen recommendation fine art university sport association .
0 sevenmonth sale ragutis controlled finnish brewery olvi declined percent million liter company held percent market .
2 stora enso norske skog mreal upmkymmene credit suisse first boston cfsb raised fair value share four largest nordic forestry group .
1 corresponds percent okmetic share capital voting right .
0 commission income decreased eur mn compared eur mn third quarter .
1 investment matkavekka reasonable investor capman fund .
2 finnish metso paper awarded contract rebuild sabah forest industry sfi pulp mill sabah malaysia .
0 loss period totalled eur mn compared profit eur mn .
0 operating profit excluding nonrecurring item amounted eur mn eur mn yearonyear .
0 poorest index figure given finnish power company fortum .
1 fiscal year ending september revenue customer million around transportation group revenue .
0 possible personnel reduction concern approximately people .
0 however growth margin slowed due financial crisis .
2 offer represents premium stock closing price friday .
2 previously company anticipated operating profit improve period .
2 company said estimate make slight profit thanks costcutting measure .
1 ground barleycorn fully produced finland available store beginning .
2 upm delivery increased third quarter percent efficiency operation improved chief executive jussi pesonen said .
1 russia raisio food division home market stretch way vladivostok .
0 earnings per share eps dropped eur eur .
2 finnish okmetic manufacture process silicon wafer semiconductor sensor industry norwegian solar wafer company norsun signed contract okmetic supply norsun mono silicon crystal use solar cell manufacturing .
2 selfservice automation bigger role fujitsu global resource exploited effectively .
0 addition production personnel sport division given temporary layoff warning .
1 also sixyear historic analysis provided market .
1 nonrecurring item eur mn profit amounted eur mn .
2 refining margin year bbl compared bbl prior year .
1 area also include central building honkarakenne started negotiation delivery .
1 finnish business delegation includes representative company include nokia corp finnfund outokumpu oyj oko bank alteams oy cargotec corp .
1 stora enso said delight suitable wide range application including food cosmetic home decoration leisure product .
0 cet arcelormittal lost eur euronext paris coming lead bluechip faller .
0 agricultural newspaper maaseudun tulevaisuus reader representing decrease .
0 operating profit excluding nonrecurring item decreased eur mn eur mn representing net sale .
1 zip expert warned tuesday .
1 consisting seven interconnected unit mega image logistics center metre length metre height .
1 positive company recruited harri koponen ceo according affarsvarlden .
2 december finnishgerman telecom equipment maker nokia siemens network said today contract upgrade radio network homebased telecommunication company elisa oyj hel eliv .
1 alexandria va march patrik flykt timo alakoski helsinki finland tapio suihko nadarajah asokan espoo finland developed method mobility support internettype protocol traffic communication system .
2 profit period eur mn eur mn .
0 february elcoteq group sold st petersburg facility according unconfirmed information reason could supply problem russian custom service .
0 liquidity providing interrupted may aspocomp group oyj share traded cent aspocomp stock exchange release .
2 operating profit rose eur mn eur corresponding period .
0 awkward thing use holding phone one hand .
0 operating profit month period decreased eur turnover increased eur compared financial year .
1 roshan net sale million ebitda million .
0 super nasty said eric schultze chief technology officer shavlik technology llc st paul minnbased maker patch management tool .
0 korhonen dismissed post editor chief group newspaper lapin kansa december .
2 according ceo kai telanne company newspaper achieved best financial result ever .
1 customer forwarded site unknown logged first number .
0 also cut price projection paper packaging analyst goldman sachs said note monday .
0 food trade sale amounted eur decline .
1 mr mika korpinen apac vice president comptel concludes comptel demonstrating importance providing reliable delivery enabling timetomarket .
0 operating profit excluding nonrecurring item totalled eur mn eur mn corresponding period .
1 ntsb said investigator set conduct sight distance test july using train similar involved accident .
1 founded finnair one world oldest airline fly destination fleet aircraft employing people .
2 reached agreement union flight continue normal finnair spokesman usko maatta said .
1 financial statement interim report released around finnish time given date .
2 customer satisfied basware invoice automation solution extends implementation new geography .
2 via satlan acquisition teleste plan expand market presence video service partner cable operator broadcaster iptv service provider .
1 apple spokeswoman said company declined comment .
1 hope clarify policy finnish business gray area motlanthe said .
0 finnish suominen flexible packaging ltd owned local textile company suominen corporation group hel suyv said today would start employee negotiation concerning entire personnel finland .
1 initial estimated total value contract euro excluding vat .
1 buying eukor car carrier percent stake grimaldi group sole owner swedish rollon rolloff port wallhamn .
2 position pursue novel clinical candidate going forward .
0 cargo traffic fell yearonyear tonne september .
1 following acquisition panostaja establish new business unit focus heat treatment metal .
1 underground parking facility also built basement floor .
2 january traffic measured revenue passenger kilometre rpk went capacity measured available seat kilometre ask rose .
1 previously company also delivered steel used oasis sea allure sea sister ship completed last year .
1 due postponement decisionmaking project negotiation phase earlier estimation .
1 market share percent according ac nielsen data .
0 addition production personnel sport division given temporary layoff warning .
0 national conciliator juhani salonius met party wednesday said far apart view propose mediation .
0 rapala vmc corporation stock exchange release october kaupthing bank oyj kapthing informed rapala vmc corporation rapala interrupted liquidity providing rapala share time .
1 remote radio head module available w power ghz ghz tdd frequency band .
0 decision mean temporary layoff fixed duration company nastola jyvaskyla unit southern central finland respectively .
2 atrium group leading scandinavian meat product group .
0 finnish financial software solution developer basware oyj said net profit fell euro mln first quarter mln euro mln year earlier .
1 january largest nordic bank nordea finnish retail chain stockmann launched regionally unique cooperation project first introduce common mastercard credit card enabling payment different state store .
0 scanfil also issued profit warning .
2 warmly welcome michael frei outotec .
2 fixing homebase cutting cost closing nonprofitable unit looking going forward said .
1 niina nenonen marimekko current director clothing bag accessory line take role .
2 finnish airline finnair deal uk public sector official airline flight london heathrow osaka japan well flight manchester uk helsinki finland .
1 capman made initial investment onemed june .
0 upm said move lower net profit xac million u million second quarter mainly due impairment charge .
0 finnair tallinnbased subsidiary aero carried passenger decline route helsinki baltic capital within southern finland .
0 disappointment see plan folded .
0 omx helsinki index pct lower omx helsinki cap portfolio index pct .
2 cash flow operating activity estimated positive .
2 finnish retailer stockmann approval board swedish rival lindex public tender offer aim expanding company presence russia cee country stockmann said monday .
1 last position nokia siemens network head business human resource nsn global .
1 adjustment concern staff specialty paper fiber composite segment .
1 hybrid bond january finnish consultancy trainer house oyj hel trhv said last friday resolved issue eurm hybrid bond domestic investor bid strengthen capital structure .
0 say number deal become normalized moment therefore decided devalue apartment sale added .
1 liquid handling segment offer laboratory equipment accessory including mechanical electronic pipette disposable tip used research institution university hospital well pharmaceutical food industry biohit brand .
2 upgrade intended raise network capacity mhz mhz several city enabling bidirectional service digital television well broadband data .
1 measure result statutory joint negotiation employee started february concerned operation country .
0 operating profit excluding nonrecurring item totalled eur mn eur mn corresponding period .
0 sale result capital loss eurm solidium obtained tikkurila share march .
1 scandic feed also diversify tosno product portfolio .
0 capital expenditure energy efficiency unfortunately fallen along decline economy .
0 moment valio worried ban continues long may become quite problem .
0 diluted earnings per share eps declined eur eur .
1 solution expanded include ground staff task .
2 agreement signed biohit healthcare ltd ukbased subsidiary biohit oyj finnish public company develops manufacture market liquid handling product diagnostic test system .
0 operating profit totaled eur mn eur mn corresponding period .
0 adpnews oct finlandbased consultancy tieto oyj hel tiev said today net profit plunged eur million usd first nine month eur million period .
1 developed symbian software licensing consortium led nokia .
1 rimi supermarket key customer magistral center .
0 first ship delayed estimated completed spring .
0 operating loss amounted eur mn compared profit eur mn second quarter .
0 omx helsinki ended pct lower omx helsinki pct bln eur turnover .
0 cash flow investment amounted eurm eurm .
1 catalyst segment includes refinery catalyst polyolefin catalyst product category .
2 merrill lynch analyst campbell morgan upgraded recommendation paperlinx neutral buy may .
0 jul police looking man say terrorized three male gunpoint east maple avenue afternoon shooting one kidnapping another .
0 company annual loss amounted eek mn compared profit eek mn .
0 performance impacted consolidation trend telecom sector overall structural change contract manufacturing market telecommunication technology industrial electronics .
2 januaryseptember group net sale continuing operation rose eur mn eur mn corresponding period .
2 fourth quarter orion net profit went yearonyear eurm .
1 mkel demanding new board company well discussion merger alma medium medium company talentum .
1 strategic operational business information objectively reported .
0 net profit fell almost half million million end .
1 second company acquired sweden reftele maskinservice ab whose business mainly field service spare part manufacturing employee mln eur sale year .
1 grew finland norway denmark baltic country .
2 export grew percent million liter .
0 real estate company posted net loss xa million xa per share compared net profit xa million xa per share corresponding quarter .
1 like mechanical pipettors biohit also proline plus ceivd marked come year warranty .
0 cet arcelormittal lost eur euronext paris coming lead bluechip faller .
1 simultaneously merger plan another merger plan signed according suomen projektivuokraus oy subsidiary vtmrakennuskonevuokraamo oy would merged vtmrakennuskonevuokraamo oy .
0 operating profit month period decreased eur net turnover increased eur compared financial year .
1 company listed nordic exchange helsinki .
0 sweden oversupply pharmacy .
1 commenting deal shane lennon svp marketing product development gypsii said .
1 warmly welcome .
2 operating profit sale threemonth period increased respectively eur eur compared corresponding period .
1 jussi pesonen member sampo board since renounce seat sampo board .
0 finnish management software solution provider ixonos oyj net profit decreased euro first quarter euro mln period .
1 elcoteq expects net sale last quarter level third quarter .
0 scanfil execute temporary layoff midoctober job cut march .
0 currently company foresees pretax profit remain level reached eur usd compared previous projection slightly better pretax profit .
0 result negotiation amount employment contract terminated .
0 finnair said cancellation flight would cause daily loss xac million u million .
2 finnish pyry awarded engineering contract cfr national railway company romania .
1 investment place atrium plan expand moscow market .
1 honkarakenne mainly export large luxury log house russia used onefamily house holiday home sale go moscow region st petersburg region remainder location .
0 reported operating margin negative .
0 finnlines estimated annual general meeting financially tough year due large investment .
1 marimekko group net sale eur thousand eur thousand operating profit eur thousand eur thousand .
1 merisatama far corner world asfaltti osakeyhti lemminkinen established group master builder helsinki specialist business subcontractor .
2 significant sale increase russia .
1 cargotec share capital increase total euro .
2 main strength cooperation project lie merging knowhow two large company .
1 total value two contract eur million .
2 new policy also aimed making company profitable competitive .
2 according arehu managing director jouko lahtinen project stabilise cost improve supply security .
2 mika stahlberg vp fsecure lab said excited proud fsecure recognized avcomparatives product year .
0 net sale decreased eur mn eur mn corresponding period .
1 odd square metre plot stockmann bought nevsky center shopping center located nevsky prospect st petersburg high street next vosstaniya square underground station immediate vicinity moscow station .
0 rival say qualcomm fewer patent g phone earlier version lower rate .
1 pulp paper industry growing country like china russia .
0 nokia u share percent lower gmt .
0 addition production personnel sport division given temporary layoff warning .
1 succeed krister kylas decided leave teliasonera .
0 steelmaker said drop profit explained continuing economic uncertainty mixed current drought bank lending resulting decline demand product customer find increasingly difficult fund operation .
1 cramo service company specialising construction machinery equipment rental rentalrelated service well rental sale modular space .
2 eps quarter eur compared eur third quarter representing group net sale third quarter eur compared eur third quarter .
1 quick onestopshop understand company .
2 scania morgan stanley lifted share target swedish heavyduty truck bus maker scania ab crown euro crown euro .
0 result people made redundant total person laid temporarily .
0 net sale fell previous accounting period .
2 south african sappi become largest foreign forest industry company operating finland result acquisition finnish mreal corporation graphic paper business unit .
0 company initially estimated would cut job .
0 baltimore police fire pension billion lost million madoff ponzi scheme .
0 group result tax eur million .
1 swedish player became majority owner ucell mid .
0 net sale whole fiscal year lower operating profit estimated negative .
2 dubbed nokia money solution company official say initiative would seek bridge gap banked unbanked developing country .
1 combined company proforma net sale mln euro mln operating profit mln euro mln .
1 important thing keep bank existing customer .
0 one dark spot horizon however company performance finnish bottled water market .
0 production liquidated june employee loose job .
1 sweden agreement cover data communication service well .
0 kone said court paper union action delayed repair elevator federal courthouse jan saltonstall state office building jan .
1 finland launch tiein sale g mobile phone cause dramatic rush mobile retail outlet first day .
2 microsoft also churned courtship agreeing use navteq mapping service offered company nokia bought billion year ago .
1 ism disclose financial result daily said .
0 operating profit fell eur mn eur mn .
0 several large stock tacked lower however .
1 financial statement first quarter tikkurila reported discontinued operation .
2 contract signed acquire uranium produced sotkamo nickelzinc mine eastern finland owned talvivaara .
2 metal gained percent year demand china world largest user increased .
1 project x mw coalfired power plant located km south hanoi company said .
0 finland hobby hall sale decreased international sale fell .
0 since association data cover sale figure small local brewery sale imported beer product actual market share member smaller given report .
1 according scanfil president harri takanen scanfil investment activity proceeded according strategy several front .
0 finnish retail software developer aldata solution oyj reported net loss mln euro mln versus net profit mln euro mln .
0 earnings per share eps amounted loss eur .
1 contract awarded date connection system amount total eur million .
0 market share decreased route helsinki finland tallinn estonia percentage point .
0 januaryjune diluted loss per share stood eur versus eur first half .
0 omx nordic omxn index comprising traded nordic stock nasdaq omx exchange closed point thursday .
2 net income life insurance rose eur mn eur mn net income nonlife insurance eur mn eur mn .
0 demand fireplace product lower expected especially germany .
2 efficiency program totalling million euro way finnair .
1 value contract eur mn .
1 previously vaahto pulp supplied headboxes rectifier roll dilution control technology stora enso mill imatra eastern finland .
1 route helsinki finland tallinn estonia cargo volume increased cargo volume finland sweden fell .
0 budapest august mti finnish electronics maker elcoteq lay worker plant pecs hungary end september falling order communication director elcoteq local unit zoltan krippl told mti monday .
0 border guard service banned mooring company carshipping ferry test travel railroadcar terminal russian port border checkpoint yet ready .
1 output contract total mwe .
1 company present hold share .
1 alma medium net sale totalled meur operating margin per cent .
2 ramirent danish subsidiary ramirent today signed agreement acquire business asset machinery rental company jydsk materiel udlejning located west jutland .
1 report also said nokia operation comprising site bochum ulm dusseldorf munich frankfurt posted operating profit interest mln eur .
1 poyry plc additional information heikki malinen president ceo poyry plc tel poyry global expert consulting engineering .
1 oriolakd headquartered espoo finland leading distributor pharmaceutical healthcare product employee nordic baltic country .
1 deal know pay sekm usd meur cash stock .
1 solution industryindependent supporting multilingual currency need modular applicable company size ceo ilkka sihvo said .
2 net interest income eur mn eur mn .
0 production product continue normally temporary layoff concern simultaneously employee .
1 company u subsidiary vaisala inc acquires aviation system maintenance inc asmi kansa u based airport service company million usd net sale .
0 pm omx helsinki index pct lower .
1 telecom foreign investment limit appears mobile va mean tecnomen pick much .
1 name buyer disclosed .
1 company headquartered sievi finland listed nordic exchange helsinki .
1 tyrvinen opinion airline repeating time already however .
1 april cencorp employee territory .
0 company said comparable operating profit januaryjune period fell short last year corresponding performance .
1 russian medium venture minority shareholder peter hervy denied plan sell ovum press daily said .
2 q consolidated earnings tax totaled eur compared eur net profit eur compared eur previous year .
1 transaction take place without payment merger consideration .
1 activity range development natural resource retailed marketing finished product .
0 net sale fell third quarter eur mn .
0 bad news barbeque season .
1 innova building located close downtown immediate vicinity paviljonki travel center within walking distance heart city thanks trade fair bridge .
0 pretax profit decreased eur mn eur mn .
0 november finnish office furniture maker martela oyj hel mara said today make redundant three people nine laid permanently company office staff factory worker .
0 london marketwatch share price ended lower london monday rebound bank stock failed offset broader weakness ftse .
0 operating result month period decreased profit eur turnover decreased eur compared .
0 jul police looking man say terrorized three male gunpoint east maple avenue afternoon shooting one kidnapping another .
1 look vintage fabric cushion cover coffee pot ceramic serving dish cocktail glass stainless steel party dish .
0 company confirmed estimate lower revenue whole yearago eur million usd given interim report august .
0 operating profit fell eur mn eur mn including vessel sale gain eur mn .
1 london icis tikkurila completed sale powder coating business finnish industrial coating firm teknos group finlandbased decorative paint company said wednesday .
0 operating profit fourth quarter fell eurm eurm year earlier .
1 company reiterates outlook .
0 small investor voiced fear share end risk investor .
1 pentikinen emphasis internet content medium house provide free forever .
0 eb announced stock exchange release november th jt bergqvist resigned chairmanship membership board eb .
0 elisa ceo sami seppanen said emt slogan best coverage across estonia clearly give misleading information consumer .
1 fortum considering taking part nuclear energy project outside finland .
1 popular paper far kesko loyal customer magazine pirkka reader .
1 corresponding increase share capital total eur registered finnish trade register may .
1 bovine slaughtering cutting kuopio facility transferred kauhajoki slaughterhouse .
1 panostaja headquartered tampere finland investment company focusing small mediumsized finnish company operating traditional industry .
0 current layoff additional temporary layoff agreed december may .
1 choose basware tool financial service seemed like natural continuation cooperation say tommi leskinen financial application manager neste oil corporation .
1 von koskull oversee new unit nordea brings together corporate merchant banking financial institution capital market product division .
1 nviro operates processing facility independently well partnership municipality .
1 contract also includes cutting edging wagon part ruukki steel service centre seinajoki raahe southwestern finland delivered vr welding assembly .
1 apple inc iphone wo nt change game plan verizon communication inc chief executive ivan seidenberg said wednesday .
1 amendment incur additional cost .
2 standardised service met positive reception among customer well itella .
0 union filed grievance company overtime assignment policy .
2 delivery started network ready launch soon .
2 broker repeated buy rating based expectation current restructuring lead clear improvement performance europe .
0 dolce gabbana asked european union declare marimekko corporation unikko floral pattern trademark invalid continuing dispute two company .
0 bad news barbeque season .
2 operating profit net sale ninemonth period increased respectively compared corresponding period .
0 finnish retail software developer aldata solution oyj reported net loss mln euro mln versus net profit mln euro mln .
0 finnair belief strike cause daily net loss excess eur mn due canceled reservation passenger rerouting .
0 konecranes oyj kcrv fh fell percent euro biggest fall since june .
1 pc digital guatemala using tecnomen prepaid system telgua fixed network well code division multiple access cdma global system mobile communication gsm since .
0 notified result company issuing new share directed offering joint holding pequot decreased total number share vote company .
1 please inform ir johanna koskinen participation later april telephone conference financial analyst investor conducted english begin pm finnish time eet .
0 service firm tietoenator bucking general trend holding flat eur slipping back earlier gain .
0 srv lowered net sale estimate whole due uncertainty housing sale .
0 finnish retail software developer aldata solution oyj reported net loss mln euro mln versus net profit mln euro mln .
0 yit baltic sale first three quarter totaled million euro representing drop percent year year .
0 temporary layoff affecting entire workforce also implemented .
1 order related renewing network telecommunication operator .
0 personnel reduction carried anjalankoski hollola jyvaskyla jarvenpaa karhula turku valkeakoski unit .
2 eps quarter came eur eur year ago ahead forecast eur .
2 ixonos estimate hire specialist mechanical engineering electronics design rd new unit jyvaeskylae end .
0 demand fireplace product lower expected especially germany .
1 operating loss landed eurm including oneoffs eurm excluding oneoffs .
2 finland national carrier finnair plc carried record million passenger increase percent previous year airline reported tuesday .
1 pohjola act manager issue bond listed nasdaq omx helsinki ltd .
1 profit tax eur million .
0 net sale paper segment decreased eur mn second quarter eur mn second quarter operating profit excluding nonrecurring item rose eur mn eur mn .
0 loss period totalled eur mn compared profit eur mn .
2 share nokia corp rose thursday cell phone maker said thirdquarter earnings almost doubled share global handset market increased .
0 scanfil also issued profit warning .
1 company exit contract manufacturing service segment .
1 light curfew curl latest bestseller treat eye perfect reading light luceplan .
2 significant experience smartphone functionality development mobile internet service uniting two smooth user experience .
0 operating loss amounted eur mn compared profit eur mn second quarter .
0 metso foundry jyvaskyla inc begin personnel negotiation temporary layoff personnel reduction jyvaskyla finland .
0 finnish mreal kyro mill starting negotiation cut staff .
1 reduction implemented immediately beginning october .
0 sale finland decreased international sale decreased term euro term local currency .
2 estonian telecom company elisa customer number cross tallinn oct bns estonian telecommunication company elisa approximately new client nine month year bringing number end september company said .
1 number magazine newspaper reader remained unchanged .
1 net sale lehdentekijat unit approximately eur million employee .
0 operating profit fell eur mn second quarter eur mn second quarter .
0 kiosk cinema operation suffered particular .
0 march goldman sachs estimate negative prospect norwegian mobile operation norway telenor asa osl tel sweden teliasonera ab sto tlsn short term .
1 odell contacted state finland issue .
0 comptel slipped net loss eur profit eur previous year .
2 major order india comptel corporation received significant longterm order mediation provisioning solution used leading operator india .
0 talentum net sale september smaller expected .
2 according finnish aktia bank managing director jussi laitinen bank aim triple number customer finland next five year .
2 aim increase sale least one fifth .
0 said losing five family month economy many make alternative arrangement save money .
0 finnlines estimated annual general meeting financially tough year due large investment .
0 pm omx helsinki pct lower omx helsinki pct volume mln eur .
1 name company holding acquired citycon oyj .
1 serving customer locally one cornerstone customer focus u .
2 brazilian mobile player telemig celular yesterday announced selected finnish software developer tecnomen oyj expand prepaid billing system .
1 value order usd mn .
2 operating profit eur mn loss eur mn year earlier .
2 finnish software developer basware oyj said november u subsidiary basware inc order provide software contract lifecycle management unnamed u medical technology company .
0 net sale financial year expected amount eurm operating result ebit expected loss announced .
2 july finnish steel maker rautaruukki oyj hel rtrks ruukki said today turned net profit eurm second quarter net loss eurm corresponding period last year .
2 third order awarded outokumpu technology shalkiya zinc kazakhstan shalkiya zinclead project kazakhstan .
1 contract includes software licence application maintenance training .
2 brokerage said seen true turning point european steel base price better pricing seen carrying second quarter .
0 finland medium group talentum start personnel negotiation cut staff parent company talentum publishing unit talentum medium .
0 offer deemed low finnlines board stand pm tomorrow .
0 pretax profit decreased eur mn eur mn .
2 md henning bahr stockmann gruppen praise trend since chain become stronger decisionmaking process clear .
0 maritime administration said ship ignored warning icy condition .
2 reporting period company operating profit grew eur million .
1 oppohjola group capital adequacy ratio act credit institution stood tier ratio .
1 copying republication redistribution afx news content inculding framing similar mean expressly prohibited without prior written consent afx news .
2 finnish pharmaceutical company orion report profit tax eur mn third quarter eur mn corresponding period .
1 unilever turun sinappi made sweden hold market .
0 myllykoski one paper plant finland one u three germany revenue eurm first half operating loss eurm reuters said .
0 adp news jan finnish mobile phone maker nokia oyj omx nokv said today operating profit decreased eur billion usd bn eur billion .
2 sale came mln eur compared mln also beating consensus forecast mln eur .
0 operating profit declined mainly due increased cost wood recycled fiber strengthened euro .
0 operating profit totaled eur mn eur mn corresponding period .
1 company closed last year turnover four million euro .
1 transaction tikkurila powder coatingsrelated operation company said .
0 company previous estimate lower revenue yearago eur million .
0 device volume area decreased mn unit .
0 cut frequency new york last year explains fall said .
0 omx helsinki index pct turnover mln eur .
0 staff reduction start immediately glaston added .
1 eq bank forecast olvi net sale eur mn second quarter operating profit eur mn .
1 expenditure must justified pas budget approval hurdle believe rop model help make easier security practitioner make business case acquiring enabling security technology related control activity .
0 aspocomp large factory china factory building project india halted due financing problem .
2 layoff aimed reaching annual saving target billion euro billion end .
1 risk exposure nonlife insurance moving month expense function nonlife insurance excluding expense investment management expense service rendered nonlife insurance investment portfolio allocation .
0 company said sale three month end march slid eur u eur last year .
0 ruukki group calculates lost eur mn failed project .
0 finnish insurance company fennia kesko group ending loyal customer cooperation .
0 operating result excluding oneoff item totaled eur mn compared eur mn continuing operation excluding oneoff item .
0 many commercial vessel got stuck narrow bay bothnia ice thicker around aaland island .
0 profit tax eur mn eur mn .
0 copper lead nickel also dropped hbos hbos plummeted penny saying year .
1 g engineering install valve liquefied natural gas lng plant built uae lng extraction gas plant operator gasco ruwais uae .
0 company said comparable operating profit januaryjune period fell short last year corresponding performance .
0 adpnews may finnish cutlery hand tool maker fiskars oyj abp hel fisa said today net profit declined eur million usd first quarter eur million correspond .
0 sweden oversupply pharmacy .
2 value firm forestry holding increased sek bn .
0 total capital fund managed bank decreased eur mn end september .
0 applying summer work seen laborious stressful .
1 vnh generates annual net sale mln eur employ people .
0 operating profit totalled eur mn eur mn year .
0 comparable operating profit decreased eur mn eur mn corresponding period .
0 customer left powerless .
1 ahlstrom corporation seppo parvi cfo distribution main medium ahlstrom brief ahlstrom global leader development manufacture marketing high performance nonwovens specialty paper .
2 first quarter underlying operating profit rose mln eur mln year earlier .
1 share acquired accordance section rule nasdaq omx helsinki rule applicable acquisition share .
1 sale outokumpu share technology unit reduced percent .
1 argentine agricultural export company calafate tapped compatriot firm finnegans software solution latter company said statement .
0 belarus oao lidskoe pivo brewery based grodno region reported decrease output million decaliter januarymarch representative administration company told .
0 diluted earnings per share eps fell eur eur .
0 loss period totalled eur mn compared profit eur mn .
1 nokia said next generation mobile gaming platform make easy people find buy play share rich immersive game range nokia device .
0 finnish electronics manufacturing service em company elcoteq se posted net loss mln euro mln first half compared net profit mln euro mln period .
1 elcoteq se stock exchange announcement february eet elcoteq publish financial statement bulletin wednesday february eet .
1 tonne asphalt mix used contract .
1 donation university annual general meeting authorized board director donate max .
2 pipeline strong .
1 done domestically neighboring market organically acquisition .
1 new unit major investment finnish medium scene .
0 export good fell import .
1 delivery outotec take place month .
1 aug gawker medium delivered newstex love fishing video game felt nt enough wackiness involved activision nasdaq atvi rapala fish might catch eye familyfun hook .
0 initially company said maximum people would made redundant parent company subsidiary .
1 company said share holding company sold meadville holding limited hong kong listed parent company meadville group .
1 tekla structure installation built according microsoft requirement window certification company added .
1 tecnomen convergent charging solution includes functionality prepaid postpaid billing charging rating voice call video call raw data traffic type content service mobile fixed network .
1 based helsinki finland ramirent branch nordic central eastern european country .
0 customer left powerless .
0 scanfil also issued profit warning .
1 sale billion last twelve month ending october store state dollar general nation largest small box discount retailer .
2 kesko pursues strategy healthy focused growth concentrating sale service consumercustomers .
1 nwc analysis .
0 profit tax decreased eur mn first nine month compared eur mn year earlier .
2 circuit overall production rate weekly basis excess average tonne per day volume excess tonne per day reached individual day .
1 order machineroomless kone monospace elevator would installed .
1 hu offer discount selected book .
0 april finnish construction engineering company outotec oyj hel otev said today slipped net loss eur first quarter net profit eur corresponding period last year .
2 based upon unique fiber expertise innovative approach company strong market position several business area operates .
1 aspo group structure business operation developed persistently without predefined schedule .
1 merger upm finnishswedish stora enso likely either .
2 cision say sale return uk operation profitability .
1 order valued eurm .
2 launch plant june went well producing advanced fuel couple week .
1 name newspaper publishing printing division sanoma changed sanoma news .
0 operating loss totalled eur mn compared loss eur mn corresponding period .
2 srv raise holding company summer majority .
0 finnish forest machinery manufacturer ponsse issued profit warning .
1 ethanol would made barley production could start .
2 revenue july september grew percent euro billion finnish company said thursday .
1 h h q q mln euro unless otherwise stated net sale operating profit pretax profit net profit eps euro euro .
2 marimekko group fullyear net sale estimated increase .
2 according kesko company agreed city administration lease building resettlement construction fivestar hotel hilton room .
0 due rapid decrease net sale personnel reduction carried wider scale initially expected .
1 compnay also said would lower price development project one third compared last november .
0 finnish kemira net sale eur decreased eur mn januaryjune eur mn januaryjune .
0 many commercial vessel got stuck narrow bay bothnia ice thicker around aaland island .
1 price stainless steel also rose europe .
1 consequence work council withdrawn petition suspend reorganisation .
0 cocacola market leader manufacturer market share corresponding period .
2 marimekko also opened concept store yokohama nagoya central japan silver spring metropolitan washington dc usa graz central austria aalborg northern denmark .
1 cent scout potential acquisition target detailed insight company financial operational performance .
2 repeat order follow successfully installed elevator delhi metro system kone spokeswoman told thomson financial news .
0 glaston net profit third quarter dropped mln euro mln mln euro mln corresponding period .
1 share subscribed stock option registered trade register january date new share establish shareholder right .
2 finnish financial group aktia report operating profit eur mn januaryseptember eur mn corresponding period .
1 sanoma announced stock option scheme december .
1 agreement includes application maintenance support service .
1 finnish construction machinery equipment rental group cramo oyj said march swedish sector subsidiary cramo ab sell dutch subsidiary cramo nederland bv cnl dutch rental scaffolding company jaston groep bv undisclosed sum .
0 finnish plumbing heating system supplier uponor temporarily laying whole workforce finland two week midjuly .
0 danish company flsmidth acknowledged violated patent held finnish metso .
0 profit tax amounted eur mn eur mn year ago .
1 duration layoff per employee vary one six week .
0 diluted earnings per share eps fell eur eur .
1 country germany sector constructionreal estate machineryengineering target caverion gmbh buyer yit oyj deal size usd type corporate acquisition status agreed .
0 employment contract employee end march result company previous employeremployee talk .
1 business line may sriperumbudur may nokia two key supplier aspocomp wintek likely start operation within three month nokia telecom park sriperumbudur km west chennai .
1 machine annual production capacity tonne supercalendered magazine paper paper grade based recovered fiber stora enso said .
0 say number deal become normalized moment therefore decided devalue apartment sale added .
0 information released september nokia american depositary share fell .
2 poyry good track record major transportation project latin america .
1 measure taken cause onetime cost final part .
2 measure expected produce annual cost saving eur million starting .
0 according ceo matti perkonoja parent company hkscan company performance first quarter remained clearly level corresponding period .
1 according act university acquire private funding .
2 finnish mobile operator dna function subcontractor maingate responsible telecommunication connection .
1 oriolakd spinoff finnish pharmaceutical group orion oyj wholesale division .
1 raffle equity ltd became substantial holder archer exploration ltd january million share pc .
1 company share listed mid cap segment nasdaq omx helsinki .
1 company expects net sale mln euro mln .
1 capman finnish alternative asset manager made acquisition helsinkifocused vehicle real estate fund fund bought sevenstory office built underwent refurbishment end .
2 consumer well received packed fresh meat .
1 ingen established medical device manufacturer emerging new medical product line respiratory market worth estimated billion u billion globally .
1 aspocomp intends set plant manufacture printed circuit board investment r crore .
1 company employing reported net sale mln euro mln .
0 incap furniture presently negotiating staff cut .
0 nordic bank already write sizable loan latvia swedbank nordea dnb seb reporting combined loss excess billion period backdrop near economic meltdown latvia .
0 cut frequency new york last year explains fall said .
0 measure result decreased demand technical design product information .
1 currently global fortune company using ssh security solution .
1 firm uk head office rugby road lutterworth .
0 pm omx helsinki pct lower omx helsinki pct volume mln eur .
0 first ship delayed estimated completed spring .
1 counter competitor strength target weakness .
1 schwalm outoteccom eila paatela vice president corporate communication tel mobile email eila .
0 reporting period eps stood eur versus eur .
1 net profit period euro million .
1 financial detail deployment disclosed .
0 finnish vaahto group provides papermaking technology process machinery starting negotiation concerning temporary layoff employee company plant hollola tampere finland .
2 newly formed company yit stavo local contact network expertise market know euro stavokonsult combined yit housing concept said juha kostiainen yit vice president corporate communication business development .
0 operating profit nonrecurring item eur mn first nine month compared eur corresponding period .
0 prosecutor also demanding outokumpu pay fine eur .
1 nordstjernan make offer approximately one month september .
1 providing managed service nokia take responsibility building operating transferring well optimising indosat g network .
1 tekla group net sale approximately million euro .
1 sanoma buyer target said .
1 lay foundation sustainable business development long term .
2 tallink claim watertight door vana tallinn regina baltica including electrical system fully working order .
0 finnish glass technology company glaston oyj abp net profit decreased mln euro mln first nine month mln euro mln period .
0 myllykoski one paper plant finland one u three germany revenue eurm first half operating loss eurm reuters said .
1 bank leasing arm nordea liising ended year profit million euro .
1 ge building facility wind power developer invenergy wind llc .
0 department store division sale fell eur mn .
1 prothious engineering employ large portfolio project annual detailing capacity tonne .
1 engine asiapacific industry profile essential resource toplevel data analysis covering engine industry .
1 atrium also buy share kauhajoen teurastamokiinteistot oy kauhajoki slaughterhouse propertyfrom itikka cooperative .
1 financialwire tm press release service receives compensation news opinion distribution .
2 combine renew content functionality current system funding online service well maintenance .
1 time nokia india largest mnc sought topic could spark million approach creativity emerging market .
0 number permanent reduction clerical worker employee finland .
0 layoff also take place suomussalmi kuhmo plant autumn result codetermination negotiation held .
1 shock phase consumer started plan implement building project .
1 ecommerce site flagship managed marimekko north america retail llc subsidiary established u last year .
1 telecomworldwire april tj group plc sell stake morning digital design oy finnish company tj group plc said friday april signed agreement selling share morning digital design oy edita oyj .
1 finnish plastic pipe maker uponor selling irish uk infrastructure business private equity company .
0 external net sale printing business fell partly due termination printing contract ilkkayhtyma printing house iprint oy sector player hs medium ab december fall printing price .
2 precedex approved iv sedation initially intubated mechanically ventilated patient intensive care .
0 consolidated operating profit continuing operation decreased eur mn eur mn .
0 food sale totalled eur mn october representing decrease october .
2 panostaja oyj panostaja board director decided december new longterm incentive commitment plan member management team .
1 group posted net sale mln euro mln operating profit euro mln .
0 also construction expense gone russia .
0 chief executive officer ollipekka kallasvuo change tuesday mark third time nine month company reshuffled executive operation nokia loses ground apple iphone rim blackberry .
0 q company operating loss totalled eur mn compared profit eur mn q .
1 intellisync wireless email nokia fullfeatured wireless email solution connects user email calendar contact note task list away office according company .
1 value order eur mn .
0 hack extra nefarious tweet activated without clicked enough web surfer move mouse cursor .
1 sponda plc annual general meeting decided march establish shareholder nomination committee prepare proposal annual general meeting composition board director remuneration .
0 also cut price projection paper packaging analyst goldman sachs said note monday .
1 increase range vary .
0 consolidated pretax profit decreased eur mn eur mn .
2 aspo plc stock exchange announcement may increase share capital aspo plc totaling eur registered today .
2 disposal autotank also strengthen aspo capital structure commented gustav nyberg ceo aspo .
1 sami seppnen ceo elisa eesti say novel network allows fast mobile broadband sparsely populated area .
0 implementation program negative impact earnings mr meiklejohn said .
0 finnair said cancellation flight would cause daily loss xac million u million .
0 group result tax eur million .
0 operating loss totaled eur mn compared profit eur mn corresponding period .
1 annual general meeting approved yearly remuneration member board director shall remain eur chairman board eur deputy chairman board eur member board .
2 lietuvos respublikos sveikatos apsaugos ministerija awarded contract uab affecto lietuva financial system software package .
1 mr kr vasantha appointed managing director incap contract manufacturing service pvt ltd .
1 total eur provided secured senior threeyear debt syndicate involving pohjola bank hel pohs finnish arm nordea bank ab sto nda sampo bank hel samas .
0 operating profit excluding nonrecurring item totalled eur mn eur mn .
1 total surveillance camera handled managed according variety need company said .
0 adp news feb finnish retailer kesko oyj hel kesbv said today total sale excluding value added tax vat stood eur million usd january yearonyea .
0 also city insurance company p c insurance said pay compensation .
0 addition production varpaisj rvi factory stopped beginning april .
1 largest construction company finland yit corporation acquire share slovak construction company reding bratislava .
0 finnish geosentric net sale decreased eur januarymarch .
1 swedish finnish danish listed company organized three market cap segment nordic large cap mid cap small cap .
2 affecto expects net sale whole increase level reached eur million .
1 construction large woodworking facility sheksna district vologda region northwest russia begin plant start production .
1 pct lower .
0 web user click link contained mail find bogus site imitates bank retrieves personal banking data .
1 ukraine act partner major bakery client production product development .
1 earnings comparative period included capital gain eur mn sale omx share .
1 timo penttila appointed new manager responsible asset management nordea institutional customer finland .
2 orion pharma operating profit increased .
0 result negotiation company terminate total employment contract .
1 company pay dividend eur per share total eur mn .
0 building home improvement trade sale decreased eur mn .
2 company also compensated acting reserve batch plant .
1 talentum acquired pct stake varesvuo partner remaining .
2 net sale revenue per passenger expected increase .
1 authorisation force end next annual general meeting repeal authorisation acquire share given general meeting held april .
1 familiar blue white red hk seal received authentic look .
1 finnish suominen corporation make wipe nonwovens flexible packaging plant near warsaw poland make flexible packaging .
1 peigs become part sardus latta maltider light meal unit .
0 reported operating margin negative .
0 operating profit totalled eur mn eur mn first half .
0 addition production personnel sport division given temporary layoff warning .
0 cargo traffic fell yearonyear tonne september .
0 adp news jan finnish industrial machinery company vaahto group ltd oyj hel wats said today subsidiary vaahto ltd would cut job finland .
0 net sale period expected fall well last year result nonrecurring item expected red .
2 kesko car import retailing business vvauto saw sale grow pct .
2 investment operational change enable additional optimisation working hour thereby cost saving .
0 finnish suominen flexible packaging ltd owned local textile company suominen corporation group hel suyv said today would start employee negotiation concerning entire personnel finland .
1 according sweden minister local government financial market mat odell decision sell state share telecom group teliasonera carried cooperation state finland .
0 finnish developer manufacturer mobile phone charger salcomp plc omx helsinki salv wednesday november lowered fullyear net sale estimate .
0 operating profit nonrecurring item eur mn first nine month compared eur corresponding period .
0 tinyurl link take user scamming site promising user earn thousand dollar becoming google nasdaq goog cash advertiser .
0 qualcomm estimated firstquarter profit cent share excluding certain item analyst estimate cent share .
1 additionally information business segment competitor future outlook provided .
2 helsinki afx metso said upgrade one upmkymmene four paper machine latter mill jaemsaenkoski new coating color supply system machine process control quality measurement .
1 rest week taping jimmy kimmel live canceled back foot .
0 according finnish petrol station chain st managing director kim wiio company forced make purchase rising price first half consumer price going almost daily due competition .
0 pretax profit decreased eur mn eur mn .
1 related link flexiblebaseloadoperation thewartsilagenerating set gasconversions shorter two version press release .
0 sale tiimari business went eur million gallerix store saw growth eur million .
1 helsinki may finnish company lemminkainen oyj hel lem said today construct office building toolonlahti downtown helsinki without disclosing financial detail .
2 operating profit rose eur mn eur mn corresponding period .
2 finnish steel maker rautaruukki oyj hel rtrks ruukki said today net loss contracted eur million usd first nine month eur million period year ago .
0 adpnews feb finlandbased steel maker rautaruukki oyj hel rtrks ruukki said today slipped largerthanexpected pretax loss eur million usd fourth quarter .
2 according company updated strategy year basware target longterm net sale growth range operating profit margin net sale .
0 result people made redundant total person laid temporarily .
0 lt net profit whole dropped eur million eur million .
1 ruukki included djsi world second year running european djsi stoxx third year running .
2 last quarter componenta net sale doubled eurm eurm period year earlier moved zero pretax profit pretax loss eurm .
0 frost sold share million per share compared friday high low .
2 honored recognized gartner specialist business process modeling analysis company many largest software vendor world .
1 company board director propose dividend eur annual general meeting .
1 mursula said tried gather macroeconomic perspective see malaysia .
1 nokia announced launch bicycle charger kit compatible nokia phone mm charging interface .
1 company employee annual turnover eur vaahto group listed nordic exchange helsinki .
2 operating profit rose mln eur mln .
0 customer left powerless .
1 aho proud company new product lordicola .
1 efore decided establish company eletric vehicle ev business china .
2 salo finland august benefon today announced plan strengthen inhouse technology platform licensing complete mobile software platform opna longstanding technology partner pollex .
0 adpnews may finnish cutlery hand tool maker fiskars oyj abp hel fisa said today net profit declined eur million usd first quarter eur million correspond .
1 alma medium hold company remaining share owned company key employee .
1 amanda capital investment private equity fund unquoted company mainly europe .
1 tiimari registered share capital share per today .
1 ssh establishes new global sale marketing group led george adam adam establishes global sale marketing group drive worldwide program supporting ssh tectia enterprise security solution .
0 commission income fell eur mn eur mn corresponding period .
2 annual thesis contest aimed enhance thesis quality strengthen thesis culture polytechnic .
0 finnish management software solution provider ixonos oyj net profit decreased euro first quarter euro mln period .
1 operated nokia supported nokia netact network service management system .
1 finnish printed circuit board pcbs maker aspocomp group oyj said december named henry gilchrist senior vice president group asian operation january .
0 finnish glass technology company glaston oyj abp net profit decreased mln euro mln first nine month mln euro mln period .
1 poyry energy gmbh austria leading engineering consulting company energy infrastructure environment sector owned poyry plc austrian verbund ag .
1 five different game mode coop tournament player splitscreen multiplayer mode player much fun would actually fishing .
1 deal line etteplan strategy operate partner global customer provide industrial technology design service .
0 reported operating margin negative .
1 spokesman said food store center subject council local support could comprise supermarket smaller store niche outlet firmed following consultation council local community regarding appropriate us occupier .
1 inspects company strategic strength weakness .
1 depends financing .
1 goal secure company profitability competitiveness .
0 october upm reported thirdquarter net loss euro million million compared net profit euro million .
1 finnish ac drive manufacturer vacon acquiring ac drive business tb wood part u group altra holding .
0 comparable operating profit decreased eur mn eur mn corresponding period .
0 finnish textile clothing group marimekko oyj posted net profit mln euro mln compared mln euro mln .
1 however offering probably made current valuation partly derives deal company merged stock market shell .
0 earnings per share eps amounted loss eur .
0 alma medium operating profit amounted eur mn eur mn year earlier .
2 finnish construction company yit corporation planning build highquality holiday home near tahko ski spa resort finland .
0 last year upm cut production closed mill finland slashed job .
2 net sale expected .
2 altia operating profit jumped eur million eur million .
0 operating profit margin compared year earlier .
1 mreal generated turnover eur bn employee .
1 stock exchange announcement july basware share subscription warrant increase share capital total share subscribed basware warrant program .
1 annual general meeting approved dividend eur per share total eur million .
1 network test business part elektrobit test automation business segment employ people finland people abroad mainly u asia .
1 garmin fell percent pm new york google slid percent .
0 helsinki afx kesko corp expected report lower second quarter eps today due tax charge earnings line seen higher yearonyear analyst said .
2 bank forecast finland gdp grow .
0 ramirent made million kroon eur mln loss last year year company million kroon black .
1 okmetic board director also decided new share ownership program directed company top management .
1 even little bit higher yara multiple analyst helsinki said .
0 peer peugeot fell pct sale rose pct period last year .
0 capacity cut passenger load factor percentage point .
2 acquisition made business well integrated .
0 operating profit month period decreased eur net sale increased eur compared .
0 however company saw net profit third quarter eur million eur million corresponding period .
0 production liquidated june employee loose job .
1 production facility july finnish investment group neomarkka oyj hel nembv said today buy former production facility kuitu finland ltd part negotiation option invest specialty cellulose fiber business .
0 operating profit totalled eur mn eur mn year earlier .
1 secondary antenna also used reception high power signal radar calibrate transmission channel radar .
0 first ship delayed estimated completed spring .
0 finnish forest industry group stora enso oyj issued thursday march profit warning first quarter .
1 eu law issue may introduced around .
2 wartsila contract october plant installed manturovo kostroma region russia km northeast moscow russia .
1 potential acquirer cencorp corporation related entity sav owing sav cencorp subsidiary finnish savcor group oy .
0 finnishswedish stora enso understand decision issued federal judge brazil concerning stora enso associated pulp company veracel .
0 sale seppala diminished per cent .
0 finnish airline finnair starting temporary layoff cabin crew february .
0 operating profit month period decreased eur net sale increased eur compared .
1 sale local currency decreased percent number subscriber rose million total million end fourth quarter company said .
2 ruukki order book end yearonyear quarteronquarter .
1 new location nt change wellmont store air transport service .
2 end number outlet rise .
1 challenge company however finding new source raw material said risto rinne ceo neste oil .
1 sale per cent finland per cent abroad sale lifted strong growth sale russia lithuania .
2 subscription increase cargotec share capital euro .
0 sevenmonth sale ragutis controlled finnish brewery olvi declined percent million liter company held percent market .
2 financial report published friday seb said net profit soared sek bn yearearlier sek bn proposed dividend increase sek per share .
2 combining existing solution single platform comptel said reduced cost deployment .
2 transaction would increase earnings per share first quarter eur .
1 affecto provide new efi data warehouse reporting solution behavioural scoring system supporting operational decision process data migration old legacy system new efi system .
0 according finnish petrol station chain st managing director kim wiio company forced make purchase rising price first half consumer price going almost daily due competition .
1 linde act responsibly towards shareholder business partner employee society environment every one business area region location across globe .
0 export declined percent million liter .
0 commission income fell eur mn eur mn corresponding period .
2 vaahto entered deal via subsidiary vaahto pulp paper machinery supply two unit end remaining one expected delivery beginning .
0 finnish scanfil contract manufacturer system supplier communication industrial electronics report net sale eur mn first half eur mn year earlier .
0 fair value company investment property went eur billion end eur billion year earlier .
0 see market continues tight magazine paper target close deal end year .
1 first application market invoice purchase requisition approval mobile device .
1 worm set activate friday corrupt document using common file type including .
1 estonia agriculture minister helirvaldor seeder finland twoday visit course meet finnish counterpart sirkkaliisa anttila .
0 jul police looking man say terrorized three male gunpoint east maple avenue afternoon shooting one kidnapping another .
0 addition production varpaisj rvi factory stopped beginning april .
2 mn pretax profit eur mn eur mn third quarter .
2 analyzed kaupthing bank sweden found business fit well alandsbanken said alandsbanken chief executive peter wiklof statement .
0 finnair passenger load factor measure number sold seat share available seat dropped percentage point september .
2 raute posted net profit mln euro mln third quarter compared net loss euro corresponding period .
0 company profit totaled l h yearonyear .
2 outotec said new order worth mln eur quarter compared mln eur year earlier .
0 nokia certainly disagree qualcomm view patent situation .
1 finnish company sold uk operation consisting staff office london birmingham manchester part deal hampden july europeanwide property casualty arm sampo industrial .
0 adp news feb finnish wood product technology supplier raute oyj hel rutav said today net profit decreased eur million usd eur million .
1 far known sell share owns personally .
1 airbus attempt evacuate people within second .
1 repayment eur million debenture bond related company previous announcement october collect irrevocable selling commitment holder subordinated debenture bond .
0 nokia certainly disagree qualcomm view patent situation .
1 stockmann department store total floor space square metre stockmann investment project price tag eur million .
0 food trade sale amounted eur decline .
0 pretax profit decreased eur mn eur mn fourth quarter .
0 recent trouble simply make neteller cheaper .
0 pm omx helsinki index pct lower .
1 sponda property investment company specialising commercial property largest city finland russia .
0 according laavainen raisio food marketing used reactive inconsistent .
2 stonegate utm solution offer protection inbound outbound attack .
0 company slipped operating loss eur million profit eur million .
1 global life science industry strictly regulated international national authority .
1 third quarter result also includes euro provision downsizing lure manufacturing ireland .
0 company profit totaled l h yearonyear .
1 stakeholder comptel involved workshop meeting filed comment issue greatest importance competitive sector industry .
1 investment would eurm .
2 satama net profit third quarter rose euro euro period .
2 following last year good profit development entered current year good position .
1 addition mids always online enable full internet browsing .
2 broker highlight cargotec preferred stock sector pure play global cargo container handling expects play active role consolidating industry .
2 company goal achieve annual saving eur million usd two third realized .
0 earnings per share eps decreased eur eur .
0 fair value company investment property went eur billion end eur billion year earlier .
0 according arokarhu purchase scanned cash register computer disappeared total sum key pressed .
2 espoon kaupunki awarded contract personal care product .
1 patrick jeambar also continue responsible innovation health safety environment hsea function ahlstrom corporation .
0 company reported today operating loss eur net sale eur first quarter .
1 ebrd using fund provide million loan b portion million euro syndicated two finnish commercial bank nordea bank finland plc pohjola bank plc .
1 high figure european scale noop said recalling however also includes beer bought finnish tourist .
1 divested activity net sale eur million operating profit eur million .
1 pm eastern time block contract changed hand bid price .
0 net sale financial year expected amount eurm operating result ebit expected loss announced .
1 company operates business two reportable segment including banking investment service nonlife insurance .
1 another problem colaflavoured long drink .
1 mreal part finnish paper maker metsaliitto group due release secondquarter report around eet august .
0 finnish plumbing heating system supplier uponor net sale continuing business operation decreased eur mn julyseptember compared eur mn third quarter .
1 finnish fiber plastic producer suominen corporation omx helsinki suyv reported wednesday october operating loss eur net sale eur third quarter .
1 body e vostok also owns stake power sale company mosenergosbytbody rts mssb altaienergosbyt saratovenergo rts sare body tambov power sale company rts tasb ofbodywhich received distribution balance .
0 nokia share hit euro friday percent start year part slow introduction touchscreen model .
1 marimekko aim expand distribution network primarily increasing number concept store shopinshops .
2 october finnish fishing tackle company rapala vmc corp hel rapv said today net profit rose eur first nine month eur period year earlier .
0 however market share shrank per cent per cent year earlier .
1 russia accounted lagardere magazine division revenue eur mn usd mn usa .
2 also said third quarter diluted eps came eur compared eur quarter year ago .
1 company give palm oil altogether however .
0 divisional sale demand half remained inconsistent added .
0 revenue quarter totaled billion percent billion fourth quarter .
0 negotiation resulted reduction people regular employment around half covered pension arrangement .
0 march finnish electronics contract manufacturer scanfil oyj hel scfv said today plan merge wholly owned scanfil em group ojalayhtyma oy hit snag shareholder domestic rival rejected deal .
1 plant fired combination spruce bark chipped logging residue milled peat .
1 floor area yliopistonrinne project sq sq ft building gross area total sq total facility let .
2 shareholder rakvere lihakombinaat decided favor buyout minority share midjuly .
2 beginning year wartsila secured order deliver four gasfuelled main engine propulsion machinery vessel .
0 administrator indicated need job cut irish insurer next month .
1 baltic country atrium target organic growth .
1 company design manufacture market highquality clothing interior decoration textile bag accessory .
1 sanoma also executive committee accordance company article association prepares proposal matter decided noted board director .
0 contract employee bluecollar worker ended march august .
2 net interest income totaled eur mn compared eur mn year earlier .
1 answer question many visitor conversation get big team problem setting social medium channel .
1 januaryseptember operating profit totaled eur mn .
0 finnish metal product company componenta oyj net profit went slightly mln euro mln first half mln euro mln period .
2 asiapacific region visa wave available malaysia taiwan south korea expanded japan southeast asia year jung added .
1 survey goodyear third valued tyre brand followed continental bridgestone .
1 met located central business district cbd bangkok .
1 total value order placed aspo marine transportation subsidiary esl shipping oy eur million usd .
1 aspocomp said spin chinese indian unit equipment salo plant finland newlyformed unit sell hong konglisted meadville .
0 commission income decreased eur mn compared eur mn third quarter .
2 combine perfect price performance sophisticated management facility company said .
0 salonen added data show producer pulp inventory north america declining .
1 neither company use genetically engineered soy moment .
2 xerox stora enso teamed tailor igen shortrun ondemand packaging market .
2 net interest income eur mn eur mn .
2 teliasonera leading telecommunication company nordic baltic region .
1 stena poseidon socalled panamax tanker designed able pas narrow passage panama canal lock .
1 one one time targeted june guess pushed back maybe crazy feel like nt leaked enough meet date point .
1 upm biggest producer magazine paper europe market share pct likely say price segment best flat quarter analyst said .
2 net cash flow operation expected remain positive .
1 eur mn net interest income .
1 according chairman michael hornborg organization merely criticised raisio weak performance .
0 cramo slipped pretax loss eur million pretax profit eur million .
2 operating profit rose eur mn eur mn .
1 pharmaceutical belgium brandnew market analysis give clear overview actual situation future outlook pharmaceutical market belgium .
1 new production line novator mill veliky ustjug vologda oblast sveza change current birch plywood production targeting domestic market produce overlaid birch plywood global market .
1 cargotec sale totalled eur billion employ approximately people .
2 delighted welcome elisa board director said garry mcguire ceo rmg network .
0 fair value change investment property eur mn compared eur mn third quarter .
0 scanfil issued profit warning april .
0 total need staff cut corresponds manyears .
0 earnings per share eps decreased eur eur .
2 operating profit totalled eur mn operating loss eur mn yearonyear .
0 moment valio worried ban continues long may become quite problem .
0 pretax loss totaled eur mn profit eur mn .
2 new office located shenzhen strengthen vaisala already year old presence china .
0 teliasonera underlying result however included mln skr positive oneoffs hence adjusted underlying ebitda actually amount bln skr clearly expectation analyst said .
0 q profit tax amounted eur mn eur mn q .
0 chief executive officer ollipekka kallasvuo change tuesday mark third time nine month company reshuffled executive operation nokia loses ground apple iphone rim blackberry .
0 finnish waste management cleaning group lassila tikanoja oyj lt net profit went mln euro mln mln euro mln .
1 november finnish sportsequipment maker amer sport oyj hel ameas said today obtained eurm schuldschein note loan pool international investor .
0 operating profit excluding nonrecurring item totalled eur mn eur mn .
1 tikkurila interesting growth strategy support .
0 furthermore sale new passenger car light commercial vehicle country declined yearonyear last month .
1 organization assume responsibility operation russia .
1 according hk ruokatalo almost meat used company come finland .
2 according pkc acquisition would bring significant addition pkc customer base .
1 february finnish privacy security software developer tectia oyj hel tecv said wednesday set two strategic business unit managed security mobile authentication .
1 among finnish share traded u stora enso closed pct lower eur upmkymmene pct eur metso pct eur .
1 estimated value contract eur vaisala headquartered helsinki finland develops manufacture electronic measurement system meteorology environmental science traffic industry .
2 total delivery volume paper business tonne tonne .
0 generated operating loss eur mn profit eur mn .
1 net profit period million euro .
1 mill concentrating getting supercalendered line running satisfactorily restarting older newsprint line .
0 considerably weaker u dollar british pound impact sale average price euro upm said .
0 copper lead nickel also dropped hbos hbos plummeted penny saying year .
0 building home improvement trade net sale totalled eur mn eur mn year earlier .
1 value contract eur poyry headquartered vantaa finland provides consulting engineering service energy forestry infrastructure environment sector .
0 finnair tallinnbased subsidiary aero carried passenger decline route helsinki baltic capital within southern finland .
1 according tiimari consumer advised cut away rabbit bow tie contains formadehyde dispose .
0 one dark spot horizon however company performance finnish bottled water market .
0 finland bank land report operating profit fell eur mn second quarter eur mn second quarter .
0 according laavainen raisio food marketing used reactive inconsistent .
2 kesko agro eesti retailer wholesaler grain agricultural warehousing machinery accessory net sale million euro increase onetenth preceding year .
2 teliasonera secured delivery g modem support g g second quarter .
1 technopolis approximately customer company jyvaskyla .
1 fiskars undertaking community project throughout uk also lookout local volunteer interested helping selected restoration project .
1 want serve kcitymarket customer offering interesting topical selection .
0 subscription sale decreased slightly .
0 finnish developer manufacturer mobile phone charger salcomp plc omx helsinki salv wednesday november lowered fullyear net sale estimate .
0 finnish developer manufacturer mobile phone charger salcomp plc omx helsinki salv wednesday november lowered fullyear net sale estimate .
2 trend sport leisure market favorable first month year .
1 elcoteq dongguan established nancheng district dongguan china one elcoteq four volume manufacturing plant asiapacific region .
2 teliasonera tlsn said offer line strategy increase ownership core business holding would strengthen eesti telekom offering customer .
2 metsaliitto said book minor gain less eur transaction .
2 finland neste oil awarded chemical industry federation finland innovation award nexbtl technology enables biodiesel produced vegetable oil animal fat .
0 thanks internet consumer compare product previously finnish company competitive .
2 operating profit totaled eur mn eur mn .
0 finland hobby hall sale decreased international sale fell .
2 proud able use kind innovative mobile service voting election .
0 adp news jan finnish industrial machinery company vaahto group ltd oyj hel wats said today subsidiary vaahto ltd would cut job finland .
1 pulkovo park ready first stage sq finished first quarter .
1 sinter plant limestone coke breeze mixed iron ore concentrate sintered lump form sinter use blast furnace raw material ironmaking .
2 last year finnair recorded percent growth asian sector carrying million passenger two continent .
0 price delivery volume broadband product decreased significantly .
1 dividend go grimaldi family .
0 generated operating loss eur mn profit eur mn .
0 finland metal sector company componenta laying temporarily staff pori mill christmas till january .
0 number salaried employee group administration employee dismissed sievi unit .
0 november finnish office furniture maker martela oyj hel mara said today make redundant three people nine laid permanently company office staff factory worker .
1 combined capital fund expected eur mnmn .
1 rinkuskiai beer sale fell per cent million litre kauno alus beer sale jumped per cent million litre .
1 trading code eliv number share priceshare gratuitous transfer elisa hold total share .
0 poorest index figure given finnish power company fortum .
1 alexandria va dec reijo salovaara nastola finland developed veneer cutter .
1 rautakesko business operation norway russia acquired july included figure comparable period impacting sale growth starting august .
1 finnish stainless steel manufacturer outokumpu degefors planning recruit new engineer order meet retirement wave next year .
0 sale tiimari business went eur million gallerix store saw growth eur million .
0 asian traffic declined per cent .
0 addition employee laid notice whole workforce laid short period needed .
1 finnish rautaruukki selling precision tube automotive component processing unit carl froh germany german arques industry .
0 antti orkola president kemira growhow industrial solution unit told thomson financial news company put opening mine price phosphate quite depressed long time .
1 creating interface similar interaction real world enable experience natural intuitive way modern game movie immersive use realistic graphic .
2 upmkymmene working closely shipping agent reduce fuel consumption greenhouse gas emission .
2 martela said plan expand recycled furniture business elsewhere finland .
2 operating profit totalled eur mn eur mn yearonyear .
0 pulp production finnish kemijrvi also liquidated employee loose job .
1 blyk launching first uk market mid market follow .
1 alexandria va march jaakko vilo turku finland developed panel press .
1 building complex consists highquality office retail space totalling square metre company said .
0 april finnish construction engineering company outotec oyj hel otev said today slipped net loss eur first quarter net profit eur corresponding period last year .
1 august latvijas finieris ordered production line new green veneer mill built ukmerge central lithuania .
1 yvonne jones owner chameleon interior .
1 proposal board director make annual general meeting attached whole release .
1 incap contract manufacturing service pvt ltd subsidiary incap corporation finland acquiring manufacturing unit tv electronic ltd tumkur near bangalore r crore .
1 new b share carry right dividend shareholder right effect today .
1 fiskars also engaged global supply marine energy equipment solution service associated company wartsila corporation .
0 return investment roi compared first half .
0 customer left powerless .
0 operating loss totalled eur mn profit eur mn .
1 transaction cover building lot sq factory building sq since autumn scanfil discontinued production operation oulu facility partly leased party .
1 several innovative small molecule biological drug candidate different stage clinical development .
0 current reference grade instrument challenging operate due high price complexity routine use .
1 alexandria va nov erkki aho elimaki finland developed method apparatus conjunction shoe press .
0 permanent layoff plywood sawn timber sector finnish company operation several domestic mill earlier year temporarily laid worker save cost .
0 finnish plumbing heating system supplier uponor net sale continuing business operation decreased eur mn julyseptember compared eur mn third quarter .
1 end sanoma news want secure foundation saving .
0 lt net profit whole dropped eur million eur million .
0 reporting period eps stood eur versus eur .
0 finnish waste management cleaning group lassila tikanoja oyj lt net profit went mln euro mln mln euro mln .
1 transaction herttaassa holding alma medium fallen flagging limit .
1 new chain discount store supermarket .
1 honkarakenne also decided yesterday sell b series share key staff member eur per share .
1 aug curbed delivered newstex latest racked covering shopping retail sidewalk .
0 eur h august finnish medium group ilkkayhtyma oyj hel ilk said today net profit fell year eur first half .
0 dealer said share largely hit investor disappointment refining margin usd per barrel quarter performance shipping unit saw ebit drop mln eur mln eur year amid fall volume tanker rate .
1 lt also made commitment redeem remaining share end .
0 paper stock among biggest faller stora enso pct eur mreal pct eur upmkymmene pct lower eur .
0 profitability ebit compared q .
0 operating profit excluding nonrecurring item totalled eur mn eur mn .
1 following payment made april company total eur million loan financial institution .
2 operating profit rose eur million .
0 salcomp oyj finnish maker mobile phone charger monday posted eur million loss second quarter compared million profit period previous year .
0 finnish scanfil contract manufacturer system supplier communication industrial electronics report net sale eur mn first half eur mn year earlier .
2 contract demonstrates ability apply mineral metal technology adjacent industry oil shale processing .
2 arvo vuorenmaa loviisa plant general manager said application new licence standard procedure quite confident approval granted .
0 finnish airline finnair starting temporary layoff cabin crew february .
1 kemira recorded revenue approximately eur billion staff .
1 eqt completed exit salcomp finnish company make mobile phone charger selling remaining stake swedish investment group nordstjernan euro million million .
2 sysopen digia signed agreement main shareholder sentera holding total share capital vote sentera .
1 trying deal slavery different perspective balance story say deramus formerly writer detroit free press detroit news .
2 talentum expects net sale core business increase compared .
1 outotec currently delivering new oil shale processing plant eesti energia estonia based enefit technology developed jointly eesti energia outotec .
1 purchase pay solution enable company gain visibility control businesscritical financial process .
1 handset also feature medium bar quick access favorite medium application including music photo youtube ovi share .
2 company agreed longterm cooperation mechanise harvesting stora enso eucalyptus plantation southern china .
0 device volume area decreased mn unit .
1 expanded agreement cover sale marketing distribution benefon navigation locator device china .
0 net sale fell previous accounting period .
0 pretax profit totaled eur mn eur mn .
1 paper company mreal calculated biscuit carton made using gsm lighter board co saved course month would equal generated driving km car .
0 change market situation tougher price competition substantially reduced demand bread packaging manufactured kauhava plant according company .
0 helsinki afx kci konecranes said franklin resource inc share voting right finnish crane company fell last week pct pct october .
0 operating profit totalled eur mn eur mn year earlier .
1 scheme teliasonera altimo practically identical except involves merger stake vimpelcom kyivstar .
1 analyst surveyed thomson financial expected revenue million quarter .
1 third applicant fortum dropped .
1 join technopolis kone held various position within group recently director service business business development kone middle eastern operation .
0 however order received period review fell quarteronquarter eur million recorded second quarter .
2 stock price rose ore close sek ending twoday streak loss .
1 fortum looking invest several new production unit including new wastefired unit brista combined heat power chp plant biofuelsbased production unit vartan chp plant .
2 company turned earnings per share eps eur versus loss per share eur .
0 term aforementioned funding considerably bank current cd level market maturity ranging year .
0 gsk announced november would close operation dartford .
2 swiss franc surged record euro reported sharpest gain manufacturing march .
1 time investment fully leased several tenant .
2 teliasonera said million invested next year region bring mobile coverage nepal population .
1 finnish raute precision supply weighing dosing system plant changing name lahti precision .
0 according company staff laid temporarily necessary .
1 regulatory news nomination committee cybercom sto cybe unanimous proposal proposes election jon risfelt new chairman board .
0 however suspect stole burgundy nissan altima .
1 company plan spend proceeds right offering strengthening balance sheet .
1 trading new share right dividend distribution fund start exchange helsinki tomorrow .
0 one challenge oil production north sea scale formation plug pipeline halt production .
0 payment million litas interest longterm loan provided ragutis majority shareholder estonia le coq also added loss .
1 panostaja financially secure finnish multifield corporation creates healthy company company entity .
1 interchange editorsinchief part publisher goal enhance job circulation personnel group .
0 group result tax eur million .
1 profit tax totaled eur mn .
1 according finnishrussian chamber commerce major construction company finland operating russia .
0 union filed grievance company overtime assignment policy .
1 exercise price option based safran software solution license maintenance sale well result company .
0 srv lowered net sale estimate whole due uncertainty housing sale .
1 next year ict sector share electricity consumption raised increase popularity smartphones .
1 financialwire tm cooperation investrend broadcast syndicate also provides complete daily conference call webcast schedule service shareholder investor via firstalert tm network oefirstalert tm daily .
1 wireless industry bracing iphone launch june .
1 kaupthing forecast finnishswedish stora enso close mill reisholz germany .
0 cut frequency new york last year explains fall said .
0 srv lowered net sale estimate whole due uncertainty housing sale .
1 cent recognize potential partnership supplier .
0 scanfil system supplier contract manufacturer communication sector give notice productional employee temporarily lay employee company plant sievi finland .
0 acando ab acanb s fell percent kronor lowest close since dec .
1 also confirmed earnings guidance whole issued report whole .
1 order part longterm development plan latvijas finieris .
1 price gmo soy lower nongmo .
1 poyry global consulting engineering firm focusing energy forest industry infrastructure environment sector .
2 however sale volume food industry expected remain relatively good level finland scandinavia atrium said .
0 operating cash flow investment totalled eur mn compared eur mn corresponding period .
1 company operates u division lisle ill .
0 growth rate paying national debt extremely painful .
0 scanfil system supplier contract manufacturer communication sector start personnel negotiation oulu finland lay staff temporarily .
1 according tyrvinen estimation japan essential location term finnair asian strategy .
0 air traffic finland stoppage since .
0 number permanent reduction clerical worker employee finland .
2 main business area glass machinery group glaston technology global market leader glass processing machine .
0 operating loss increased eur mn loss eur mn .
0 disappointment see plan folded .
1 net sale sataflexo group came eur group company employed total people .
1 nonwovens specialty paper made ahlstrom used large variety everyday product eg filter wipe flooring label tape .
1 deal subject approval norwegian competition authority .
1 also chile important market area forest machine company .
1 deal includes entire personnel planmill oy transfer new company socalled old employee .
1 third quarter net sale totaled eur mn operating profit eur mn .
0 prosecutor also demanding outokumpu pay fine eur .
1 image data produced browser phone server converted bitmapped image sent handset display .
2 earnings per share higher year ahead market consensus eur .
1 teliasonera subsidiary mobile operator emt estonia created world first mobile identification service make possible vote via mobile phone .
0 pm omx helsinki index pct lower .
2 finnish forest machinery manufacturer ponsse net sale grew eur mn first quarter eur mn corresponding period .
0 february finlandbased steel maker rautaruukki oyj hel rtrks ruukki said today slipped largerthanexpected pretax loss eurm fourth quarter yearearlier profit eurm .
1 finnish component supplier componenta corporation omx helsinki cthv said monday june changing pricing cycle due increase raw material price .
0 third quarter fiscal efore swung net loss eur versus net profit eur corresponding period fiscal .
1 alexandria va jan united state patent issued jan assigned kemira chemical inc marietta ga .
2 operating profit totalled eur mn loss eur mn second quarter .
1 aldata help retailer ensure merchandising selection reflect customer demand evolving shopping behavior .
1 china unicom nyse chu hkse shse second largest mobile carrier country .
1 yakima created position emerging economic downturn .
1 result started negotiation bank provisional amendment concerning covenant credit term .
1 efore ceo reijo maihaniemi said company developed already delivered power supply unit respective system based technology chinese sector company zte corp .
0 finnish electronics contract manufacturer scanfil report net sale eur mn eur mn .
0 store march finnish stationery gift retailer tiimari hel tiiv said yesterday cut total job unit tiimari retail ltd gallerix finland ltd result closure shop .
0 making matter difficult company said grappling higher oil gas price pushed cost energy raw material transportation .
2 wrtsil solution selected low fuel consumption environmentally sound technology global service support .
1 company said shareholder able vote agreement egm scheduled later month .
0 finnish geosentric net sale decreased eur januarymarch .
0 according latvian business register uponor latvia closed red lvl eur usd turnover lvl mn .
2 cooperation double switch converter capacity .
0 finnish plumbing heating system supplier uponor temporarily laying whole workforce finland two week midjuly .
1 tvo twounit mw olkiluoto plant generated twh operating ratio across reactor company described high international standard .
0 operating profit excluding nonrecurring item eur million compared eur million .
0 finland hobby hall sale decreased international sale fell .
0 baltic country sale fell .
1 fsecure reported first half seen growing number targeted malware attack individual company organization .
0 januarynovember group sale totalled eur mn drop period .
1 comptel corporation publish financial statement february .
0 period sale dropped eur eur according interim report released today .
1 building house product development test laboratory .
1 vaisala present weather detector measure visibility km well precipitation type intensity .
1 group net sale eur .
1 symbian foundation plan revise procedure testing signing software digitally signing trojan symbian mobile phone operating system mistake .
0 helsinki thomson financial share closed little changed cargotec huhtamaki dropping sharply disappointing secondquarter report .
2 madison wi feb prnewswire fiskars announces united state patent trademark office granted trademark registration color orange iconic scissor handle .
0 total need staff cut corresponds manyears .
0 currency effect pct mln euro mln negative impact revenue .
1 outotec scope delivery includes design basic engineering supply proprietary equipment sinter plant grate area square meter .
2 ebit excluding nonrecurring item estimated increase .
1 respect decision discussion closed said kai telanne alma medium ceo .
1 alexandria va oct united state patent issued sept assigned vacon oyj vaasa finland .
0 change market situation tougher price competition substantially reduced demand bread packaging manufactured kauhava plant according company .
1 investment disclosed .
1 measure launched immediately due finalized first quarter .
0 scanfil system supplier contract manufacturer communication sector give notice productional employee temporarily lay employee company plant sievi finland .
1 group sale period eur million eur million profit tax eur million .
0 comptel slipped net loss eur profit eur previous year .
1 july market cap segment updated according average price may .
1 seller eos innovationsmanagement group private individual .
2 example net sale increased first quarter ebitda increased negative eur mn first quarter .
1 complete name shareholder otto henrik bernhard nyberg information amount share transferred corresponds total number share aspo plc .
1 thanks development system enables trace origin palm oil us know exactly palm oil produced .
1 elite residence tower new development tameer located heart dubai marina .
0 finnish developer manufacturer mobile phone charger salcomp plc omx helsinki salv wednesday november lowered fullyear net sale estimate .
2 basware ceo ilkka sihvo comment conjunction interim report whole basware succeeded well second quarter .
1 latest result included pershare charge cent stock compensation cent research development cent strategic investment .
1 vianor sell tire car truck well range car part provides maintenance service .
2 selects third party logistics leader transplace bestinclass technology procurement capability leading specialty packaging manufacturer employ complete pl solution supply chain visibility transportation efficiency increase service level ontime delivery .
2 nokia also noted average selling price handset declined period though mobile phone profit margin rose percent percent yearago quarter .
1 earlier reported nokian tyre building plant town vsevolozhsk russia leningrad region annual production capacity million tire .
1 northrhine westphalia issue benchmark year fixed rate deal euro .
2 deal strengthens ramirent position especially industrial sector large investment project .
0 rising cost forced packaging producer huhtamaki axe job hampshire manufacturing plant .
0 finnish vaahto group provides papermaking technology process machinery starting negotiation concerning temporary layoff employee company plant hollola tampere finland .
1 finnish investment group neomarkka oyj hel nembv said today buy former production facility kuitu finland ltd part negotiation option invest specialty cellulose fiber business .
0 operating profit declined mainly due increased cost wood recycled fiber strengthened euro .
2 commencing construction work pearl plaza significant step russian project .
2 action improve operational efficiency adjust operation expected deliver annualised permanent cost saving around eur million effected mostly first half .
1 public service also available .
1 bring new committed leadership business strategic knowhow company buy .
1 total value delivery eurm .
0 emsa deputy chairman board juri lember told bns wednesday first time heard strike swedish side informed estonian union yet .
1 negotiation reduction person taken place natural redundancy termination fixedterm contract .
1 exel composite brief exel composite technology company design manufacture market composite profile tube industrial application .
0 estonian electronic component factory elcoteq running material closure air traffic .
2 carrier handset maker spin positive event raise interest higherend phone pricier data plan .
1 total investment company eurm wartsila share eurm .
0 airline share price closed slightly xac u helsinki .
0 pretax loss totaled eur mn profit eur mn .
0 cash flow operation januarydecember negative eur mn compared eur mn corresponding period .
0 earnings per share eps amounted loss eur .
1 according finnish scanfil founder chairman board jorma j takanen company look growth abroad .
0 finlandbased stockmann group closed seven franchising sport store nike russia .
0 finland city forssa said pay compensation food industry company hk ruokatalo atrium lye leak tap water occurred march .
1 according shipping company viking line eu decision significant financial impact .
2 one installed elevator doubledeck elevator enables efficient use building core space .
1 cramo headquartered vantaa finland rent construction machinery equipment well rent sell modular space .
1 technopolis finnish operation oulu vantaa espoo lappeenranta jyvaskyla tampere also preparing expand operation russia .
0 finland city forssa said pay compensation food industry company hk ruokatalo atrium lye leak tap water occurred march .
2 vdw combined lxe device enhances productivity enabling worker use single device perform voice scanning keyboard function .
2 addition lehdentekijat oy start producing new membership magazine viisas raha wise money association .
1 coffee served starting eet well event .
0 huhtamaki market biggest faller pct lower eur omx helsinki pct higher omx helsinki pct .
2 company aim maintain trend profitability current year .
1 highest growth would china weakening demand would continue north america upm said .
0 steelmaker said drop profit explained continuing economic uncertainty mixed current drought bank lending resulting decline demand product customer find increasingly difficult fund operation .
0 also construction expense gone russia .
2 helsinki afx outokumpu technology said signed mln eur agreement mongolia erdenet mining corporation engineering first hydrocopper plant built erdenet mine site .
1 cargotec brand hiab kalmar macgregor global market leader field solution used land sea wherever cargo move .
1 product include consumer electronics device mobile phone accessory settop box flat panel tv well system solution product infrastructure system module industrial segment product .
1 podcast see harple provide lowdown gypsii platform take someone location demographic information produce contextual index world around .
1 adjustment measure carried phase secure delivery capability .
1 according pietinalho doctor motivate patient smoke every time visit doctor .
1 end last week protalix biotherapeutics inc amex plx published prospectus first offering amex share capital .
1 geosolutions team provides intriguing new technology combining gps mobilebased technology together internetbased social networking .
1 customer include local company slo oy kiilto oy toptronics oy normark suomi oy pellonpaja oy mansner oy .
1 rosa one bestknown duckburg illustrator .
1 flagship open fall manhattan flatiron district toy building fifth avenue .
0 result negotiation company terminate total employment contract .
0 upm stock fell percent euro early afternoon trading helsinki .
0 finland sampo bank part danske bank group lay staff administrative support function .
2 hkan dahlstrm head mobility service teliasonera forecast mobile data volume teliasonera network sweden rise eightfold tb .
2 efficiency improvement measure january finnish stationery gift retailer tiimari hel tiiv said today continue improve operational efficiency focusing profitable core operation .
0 aspocomp large factory china factory building project india halted due financing problem .
0 steelmaker said drop profit explained continuing economic uncertainty mixed current drought bank lending resulting decline demand product customer find increasingly difficult fund operation .
2 loyal customer found bank land index .
0 finnish geosentric net sale decreased eur januarymarch .
0 finland sampo bank part danske bank group lay staff administrative support function .
1 addition tulikivi corporation also currently member board following company altia corporation jrvisuomen portti osuuskunta osuuskunta kpy profile vehicle oy voimatel oy .
2 february finnish broadband data communication system provider teleste oyj hel tltv said wednesday net profit rocketed eur eur lifted dividend proposal .
1 volume focus already outside finland group product made poland baltic country .
0 payment million litas interest longterm loan provided ragutis majority shareholder estonia le coq also added loss .
0 applying summer work seen laborious stressful .
1 okmetic used furnace contract manufacturing solar crystal .
0 several large stock tacked lower however .
0 finnish laboratory liquid handling diagnostic test system developer biohit oyj omx helsinki biobv issued tuesday june profit warning financial year .
2 last month outokumpu sold percent technology unit outokumpu technology oyj strategic goal becoming world largest stainless steel maker .
0 myllykoski one paper plant finland one u three germany revenue eurm first half operating loss eurm reuters said .
1 solidium hold per cent share solidium oy acquired per cent share tieto corporation approximately eur million .
0 adp news feb finnish retailer kesko oyj hel kesbv said today total sale excluding value added tax vat stood eur million usd january yearonyea .
0 kone share dropped percent xac u helsinki .
1 impact cableway teleste net sale estimated eur million .
1 share shall acquired according rule nasdaq omx helsinki otherwise according rule related acquisition company share .
1 finnish rautaruukki engineering division ruukki engineering reorganise operation mo rana plant norway .
0 net sale kyro main business area glaston technology manufacturer glass processing machine decreased eur mn eur mn januaryseptember .
1 ahlstrom corporation anne pirila director financial communication distribution helsinki stock exchange main medium ahlstrom brief ahlstrom leader development manufacture marketing high performance fiberbased material .
1 together generate aspo goodwill .
1 gross area eight house .
1 square metre technology center located near university tampere central tampere .
2 quarterly diluted eps continuing operation came eur compared last year eur .
2 contract signed august papua new guineabased lihir gold ltd asx lgl .
1 vaalipalveluservice especially developed use community organization .
1 space blond wood floor unlike rest store notably scandinavian vibe .
0 tightened competition situation production automation market affected net sale cencorp said .
0 rapala vmc corporation stock exchange release october kaupthing bank oyj kapthing informed rapala vmc corporation rapala interrupted liquidity providing rapala share time .
1 sale price disclosed .
0 move triggered weak demand forestry equipment uncertain market situation .
0 comparable operating profit quarter decreased eurm sale increased eurm compared third quarter .
1 raw material come europe u paid euro u dollar sale take place ruble .
2 basware corporation stock exchange release august basware signed large deal international industrial group basware deliver invoice automation solution connectivity service international industrial group .
0 nokia share price fell less one percent euro helsinki siemens share fell percent euro frankfurt .
0 total number filling station decrease recently .
1 connectivity service include outsourced scan capture transfer paper invoice electronic format basware business transaction service enables customer receive send invoice electronic format .
1 corresponding increase share capital eur entered trade register today .
0 however net sale declined eur million eur billion .
1 bank also examining benefit transferring swedish business operate branch office operation would governed finland law .
1 responsible operation customer relationship development .
2 marubeni marubeni corporation tse adr maruy established core company marubeni group one japan leading general trading house .
1 weber convinced friend ray ostrom owned lake street sporting good store sell lure .
1 according capman plc corporate governance majority committee member shall independent company .
1 cardona slowed vehicle turned around returned intersection called .
0 operating loss pulp paper machinery unit eur mn september august compared profit eur mn year earlier .
2 operating profit margin increased .
2 separating side business able faster expand develop tapro retail network .
0 production liquidated june employee loose job .
0 finnish shipping company finnlines grimaldi group report net sale decreased eur mn januaryjune eur mn corresponding period .
0 earlier today geberit finnish rival uponor oyj cut fullyear sale growth forecast pct pct blaming tough condition germany u well currency factor .
1 motorola inc united state came second shipment million unit percent market share followed south korea samsung electronics co shipment million unit percent share .
0 result people made redundant total person laid temporarily .
2 department store sale improved eur mn .
2 operating profit eur mn eur mn .
0 profit period eur mn eur mn .
0 also city insurance company p c insurance said pay compensation .
0 prosecutor also demanding outokumpu pay fine eur .
0 profit tax eur mn eur mn .
2 look forward helping company develop operational service digitalize service customer .
2 longstanding partnership commitment enable party develop respective operation esl shipping also opportunity update fleet improve efficiency .
0 border guard service banned mooring company carshipping ferry test travel railroadcar terminal russian port border checkpoint yet ready .
1 total stock option issued stock option scheme .
2 acquisition support strategy close customer around world offering equipment related service .
2 raute corporation received order worth eur million ooo ilim bratsk dok russia .
0 staff reduction start immediately glaston added .
0 union filed grievance company overtime assignment policy .
0 however net sale declined eur million eur billion .
2 financing aspocomp growth aspocomp aggressively pursuing growth strategy increasingly focusing technologically demanding hdi printed circuit board pcbs .
1 nordea chairman board han dalborg informed nomination committee reelection annual general meeting .
0 finnish meat company atrium longer promise sufficient amount domestic beef customer .
1 stichting pensioenfonds abp share representing share capital voting right .
0 operating loss totalled eur mn profit eur mn first half .
1 payment date march .
1 jensen njastein mike critch head dovre north america business unit report toivola .
0 food sale totalled eur mn october representing decrease october .
1 manufacture cpps undertaken existing export oriented unit eou wartsila factory khopoli near mumbai .
0 finnair tallinnbased subsidiary aero carried passenger decline route helsinki baltic capital within southern finland .
0 however order received period review fell quarteronquarter eur million recorded second quarter .
2 honored acknowledged commitment industry especially asia pacific .
0 last year million passenger flew airline percent .
0 according company addition normal seasonal fluctuation market situation weakened autumn .
0 estonian electronic component factory elcoteq running material closure air traffic .
0 according arokarhu purchase scanned cash register computer disappeared total sum key pressed .
1 huge bridge girder delivered site plant ylivieska finland .
2 prove efficiency china mobile system rod baber english climber climbed mount everest summit successfully made call .
1 business organised february way production design service combined one entity etteplan operation .
1 sampo group become major shareholder nordea owns trygvesta main competitor p c insurance .
1 finnish energy company fortum set new stricter target limit shortterm carbon dioxide emission heat electricity production .
2 industry investment interested glaston solar energy project .
1 new company buy baltic pearl cjsc lease right hectare construction mall gross area sq million sq ft .
1 ahlstrom corporation stock exchange announcement ahlstrom corporation publish first quarter financial result friday april approximately finnish time .
0 estonian electronic component factory elcoteq running material closure air traffic .
0 finnishswedish stora enso understand decision issued federal judge brazil concerning stora enso associated pulp company veracel .
0 layoff also take place suomussalmi kuhmo plant autumn result codetermination negotiation held .
1 also technopolis plan build million euro technology park special economic zone neudorf st petersburg st petersburg government said february .
0 present trade mark pitprodukt littleknown outside northwest russia .
0 however growth margin slowed due financial crisis .
2 thanks multiplying effect wagon performance transport much efficient say development manager juha malkia vr cargo .
1 work assignment already started due completion spring .
2 previously concluded adaptation measure concerning staff adequate time planning operation continue plant company said .
1 firm build component mobile phone communication product .
1 aker yard finland begin using chinese subcontractor finnish shipyard .
0 nokia certainly disagree qualcomm view patent situation .
2 superior customer centricity expertise digital service set u apart competitor .
1 size extension already let gross area sq sq ft .
1 connection deal digia employ person nokia oslo silicon valley usa .
0 copper lead nickel also dropped hbos hbos plummeted penny saying year .
1 revenue business reached nok million .
1 finnish samporosenlew manufacture approximately seven forest machine monthly half machine exported .
0 export declined percent million liter .
1 france tlcom spent time studying teliasonera potential takeover target shareholder want sell pellissier said .
0 march finnish electronics contract manufacturer scanfil oyj hel scfv said today plan merge wholly owned scanfil em group ojalayhtyma oy hit snag shareholder domestic rival rejected deal .
2 earnings per share eps first quarter amounted eur eur .
0 result negotiation amount employment contract terminated .
0 layoff also take place suomussalmi kuhmo plant autumn result codetermination negotiation held .
0 pretax loss totalled eur mn compared profit eur mn .
1 evidentiary hearing investigation scheduled april may .
1 company aim close deal end year .
2 company estimate trend demand sport equipment steady amer report said .
0 operating loss amounted eur mn compared profit eur mn second quarter .
1 program included operational improvement reduction personnel mainly netherlands .
1 payment share shall effected subscription .
2 alma medium expects net sale increase forecast previously .
2 adp news nov finnish powersupply solution provider efore oyj omx efov announced today launch opus dc latest power system opus product line .
1 wayne greensmith fiskars brand uk senior brand manager said launched want give something back community .
1 finnish real estate company sponda oyj said april would build vuosaari harbour service center port helsinki .
0 company confirmed estimate lower revenue whole yearago eur million usd given interim report august .
0 export declined percent million liter .
2 newly created position established strengthen amer sport management strategic planning execution .
1 total talvivaara mining company plc new share subscribed period may june company stock option right .
1 europe however remains important strong market u .
0 qualcomm estimated firstquarter profit cent share excluding certain item analyst estimate cent share .
1 following increase huhtamaki oyj registered share capital eur number share outstanding .
0 talentum net sale september smaller expected .
1 paper industry deinking sludge produced mill use recycled fiber printing ink removed recovered paper also suitable raw material .
2 according acnielsen scantrack study period week week cocacola market leader soft drink finland .
2 company consolidated operating profit amounted eur mn eur mn yearonyear .
1 value total investment eur mn .
1 product advisory apply nokiabranded battery company said .
0 net cash operating activity negative eur mn compared eur mn .
0 group order portfolio decreased eur mn eur mn .
1 estonia secondlargest meat processing company market share according ac nielsen data percent .
2 federal secretary transport communication mexico awarded poyry mexican partner sintra consulting contract connection buenavistacuautitlan suburban railway .
2 bristol port company sealed one million pound contract cooper specialised handling supply four tonne customised reach stacker konecranes .
2 finlandbased elcoteq se privately held provider electronics manufacturing service communication company said thursday signed longterm manufacturing supply deal communication equipment company andrew corp .
2 nokia nokia pioneer mobile telecommunication world leading maker mobile device .
0 one dark spot horizon however company performance finnish bottled water market .
0 elcoteq group recently announced last three month previous year brought major loss half billion kroon eur mln fifth quarter running .
0 danish company flsmidth acknowledged violated patent held finnish metso .
2 progress group qpr representative saudi arabia north africa signed framework agreement long term strategic relationship ise .
0 cover forest industry unit employee finland concern temporary permanent layoff .
2 transaction line aspo strategy expand baltic sea region eastern market .
0 october finnish environmental management company lassila tikanoja oyj hel latv lt said today net profit declined eur first nine month eur period year earlier .
1 nordic exchange omx offer access approximately percent nordic baltic security market .
0 operating profit fell eur mn second quarter eur mn second quarter .
1 neste oil said result biomass liquid demonstration plant commissioned june promising decision commercial plant taken .
0 operating profit decreased nearly eur mn however .
0 small firm suffering moment likely money trouble added .
1 steek set based bordeaux southwestern france .
0 group result tax eur million .
2 pearl plaza llc joint venture srv shanghai industrial investment holding co ltd concluded investment decision construction first phase shopping center saint petersburg russia .
1 nordea bank estonia part largest financial group nordic country .
1 company expects sale revenue rmb billion .
2 iggesunds bruk sweden one advanced fully integrated pulp paperboard mill world .
2 helsinki afx share closed higher led nokia announced plan team sanyo manufacture g handset nokian tyre fourthquarter earnings report beat analyst expectation dealer said .
1 layoff implemented using parttime employment contract .
0 finnish metal product company componenta oyj net profit went slightly mln euro mln first half mln euro mln period .
0 finnish bank land report operating profit eur mn first quarter eur mn corresponding period .
0 sale tiimari business went eur million gallerix store saw growth eur million .
2 according nordic financial group nordea analyst sami sarkamies make nokia portfolio competitive .
1 originally posted pcmagcom security blog security watch .
0 according finnish petrol station chain st managing director kim wiio company forced make purchase rising price first half consumer price going almost daily due competition .
0 sale volume cocacola market share decreased .
2 operating profit improved eur mn eur mn .
0 airline share price closed slightly xac u helsinki .
0 finnish technology company raute corporation omx helsinki rutav issued tuesday september profit warning financial year .
2 kone net sale rose yearonyear first nine month .
0 top u commerce department published worsethanexpected construction spending figure november .
1 share subscription period stock option april march .
0 one dark spot horizon however company performance finnish bottled water market .
1 ionphase second major owner venture capital firm aura capital .
2 lemcon signed investment cooperation agreement kaluga regional administration last november .
1 upon completion transaction metso stake amount .
0 finnish mreal kyro mill starting negotiation cut staff .
0 konecranes oyj kcrv fh fell percent euro biggest fall since june .
1 vehvilainen currently chief operating officer nokia siemens network join finnair january take ceo effective february .
1 investment span across various product investment type including retail hospitality office residential interest realestate portfolio nonperforming loan corporate restructurings .
1 give bedroom cool makeover summer .
1 one headboxes equipped modern consistency control system ensure cross machine profile plasterboard company said statement received lesprom network .
2 incap lankapaja aim enter actual agreement transfer sheetmetal production buyer february order complete transfer march .
0 operating profit margin compared year earlier .
1 total new citycon share nominal value eur per share subscribed december exercising abc option based company stock option plan .
0 finnish medium company talentum oyj net profit decreased mln euro mln first quarter mln euro mln period .
0 baltic country development operation reorganisation continued nonrecurring item related takeover process lowered earnings .
0 raute reported loss per share eur first half eps eur corresponding period .
2 finnish automation solution developer cencorp corporation omx helsinki cncv said friday june completed employee negotiation regarding reorganisation operation .
0 airline estimated cancellation flight due closure european airspace process recommencing traffic caused company loss eurm including cost stranded passenger accommodation .
0 therefore company result remain weaker .
0 revenue slightly xac million million compared xac million year earlier .
1 furthermore company sell warehouse office building loudeac saint marcel lease new joint premise operation morvillars .
0 production level agreed producer long time ago fall consumption lead loss .
0 finnair said cancellation flight would cause daily loss xac million u million .
2 one uponor promising future product hydronic cooling system .
0 finnish management software solution provider ixonos oyj net profit decreased euro first quarter euro mln period .
0 finnish laboratory liquid handling diagnostic test system developer biohit oyj omx helsinki biobv issued tuesday june profit warning financial year .
2 operating profit net sale month period increased respectively eur eur compared financial year .
0 periodend cash cash equivalent totaled eur compared eur previous year .
0 said losing five family month economy many make alternative arrangement save money .
2 nokia elisa work together bring superior mobile gaming experience elisa customer .
1 company involved sale financial product including insurance mortgage car personal loan financial brokerage equipment finance leasing .
1 estonian parliament set vote amendment excise duty law wednesday would add kroon price liter diesel kroon price liter gasoline start .
1 rally authorized city administration consulate official came worker spoke took letter .
1 commission found evidence several meeting discus cartel including one brussels restaurant november company discussed price increase .
0 survey conducted taloustutkimus sampo life show company badly prepared losing key staff member .
0 sanoma news advertising sale decreased year .
0 according laavainen raisio food marketing used reactive inconsistent .
1 incap contract manufacturing subsidiary incap corporation finland .
0 finnish suominen corporation make wet wipe nonwovens flexible packaging starting employeremployee negotiation tampere plant finland lay employee .
2 company expect first order already .
2 biohit already service many current genesis customer customer base expected expand result agreement .
0 however order received period review fell quarteronquarter eur million recorded second quarter .
1 seller finnish elcoteq group largest european electronics manufacturing service company .
1 company expects open first online shop u summer .
2 operating profit surged eurm eur .
1 unit client mainly field specialist convenience good well textile shoe furniture business .
0 initially company said maximum people would made redundant parent company subsidiary .
2 upmkymmene one world leading printing paper producer production country sale network covering company .
0 cocacola market leader manufacturer market share corresponding period .
1 record date dividend distribution march .
0 adpnews oct finlandbased consultancy tieto oyj hel tiev said today net profit plunged eur million usd first nine month eur million period .
0 finnish developer manufacturer mobile phone charger salcomp plc omx helsinki salv wednesday november lowered fullyear net sale estimate .
1 group result tax loss eur million .
1 via plant belgian company feed mw electricity distribution grid able deliver mw heat .
1 company board director propose dividend eur per share annual general meeting scheduled held march .
0 yit lodged counter claim neste oil totaling eurm primarily based work carried contract additional cost incurred due prolongation project .
0 frost sold share million per share compared friday high low .
2 rory fitzgerald general manager operation bristol port said use low maintenance technology save per cent servicing plus load sensing hydraulics save u extra per cent fuel consumption .
1 according seikku retail sector finland controlled large actor food manufacturer still relatively small .
2 acquisition panostaja oyj expands business area specialising digital printing .
2 upmkymmene generated four consecutive quarter positive free cash flow .
1 change take effect january estimated impact number employee .
2 via move company aim annual saving eur million usd main part expected realized year .
2 following transaction lundbeck worldwide right nalmefene excluding north america mexico turkey southkorea .
0 payment million litas interest longterm loan provided ragutis majority shareholder estonia le coq also added loss .
1 sanoma magazine international invite shareholder holding approximately share sell share .
0 helsinki thomson financial share closed little changed cargotec huhtamaki dropping sharply disappointing secondquarter report .
1 rihko said sale enable company concentrate grainbased business .
0 finnish waste management cleaning group lassila tikanoja oyj lt net profit went mln euro mln mln euro mln .
0 belarus oao lidskoe pivo brewery based grodno region reported decrease output million decaliter januarymarch representative administration company told .
2 price raw material aluminium went end company considers outlook favourable .
0 korhonen dismissed post editor chief group newspaper lapin kansa december .
1 estimated consolidated turnover kausta guder reach lt mn u mn eur mn .
0 worker ml affected closedown .
1 testament quality lte solution commitment japanese market added .
0 tightened competition situation production automation market affected net sale cencorp said .
0 adpnews feb finlandbased steel maker rautaruukki oyj hel rtrks ruukki said today slipped largerthanexpected pretax loss eur million usd fourth quarter .
0 earlier today geberit finnish rival uponor oyj cut fullyear sale growth forecast pct pct blaming tough condition germany u well currency factor .
2 passengerrelated revenue rose eur mn eur mn .
0 negotiation resulted reduction people regular employment around half covered pension arrangement .
1 total number voting right .
0 operating result showed loss eur mn year showed profit eur mn .
0 march goldman sachs estimate negative prospect norwegian mobile operation norway telenor asa osl tel sweden teliasonera ab sto tlsn short term .
0 operating profit totaled eur mn eur mn corresponding period .
0 company decided end temporarily shut ammonia plant billingham extend maintenance period ince facility .
0 operating profit eur mn eur mn .
1 fortum need clear signal commitment government permit available company start next round kuula say .
0 baltic country sale fell russia term euro term local currency .
0 raute reported loss per share eur first half eps eur corresponding period .
1 according company layoff temporary .
0 market share decreased route helsinki finland tallinn estonia percentage point .
0 omx helsinki index pct lower omx helsinki cap portfolio index pct .
2 far mr galvan able avoid laying worker .
1 expected online .
2 finnish lifting equipment maker konecranes hel kcrv said july raised stake austrian manipulator maker ac konecranes bought german sector player knight europe .
1 said thing different new finnish nuclear power station go operation large hydro powered station northern europe good year .
2 abb deutsche bank upgraded recommendation swissswedish engineering group abb ltd buy hold .
1 founded quatrocon clientele consists public sector builder central trading company major construction firm .
1 cv proposed member available viewing march onwards internet .
2 finnish pharmaceutical company orion net sale rose eur mn first quarter eur mn first quarter .
0 operating profit month period decreased eur net turnover increased eur compared financial year .
0 uncommonly weak snow condition nearly every market affected first quarter result chief executive roger talermo said .
1 delivery started april completed .
0 alma medium operating profit amounted eur mn eur mn year earlier .
0 net sale finnish sanoma learning literature finnish medium group sanoma decreased januaryjune totalling eur mn eur mn corresponding period .
1 part reorganization kaukotelko ltd divided telko ltd leipurin ltd hamina terminal service ltd kaukomarkkinat ltd .
2 unit cost flight operation fell percent .
2 delighted announce support intel based handheld platform capability made development easier faster .
1 mreal said ground rumor circulating market month .
1 vessel largest fastest ropax vessel world built fincantieri .
0 web user click link contained mail find bogus site imitates bank retrieves personal banking data .
1 swedish wallenberg family controlled investor bought large stake c share swedish retail bank seb .
1 market share volkswagen passenger car finland percent audi market share percent seat share percent .
2 sq sq ft store copenhagen premier shopping district inaugurated today strengthening company presence nordic capital .
0 paper company negative territory stora enso r shedding pct eur upmkymmene pct eur mreal b pct lower eur .
1 finnish silicon wafer maker okmetic oyj said september invest total mln euro mln sensor wafer business .
1 sound experience project delivery large multipurpose complex sport arena say sami eronen svp infrastructure northern europe ruukki construction .
2 finnish office supply computer accessory dealer belttongroup plc said net profit rose mln euro mln mln euro mln .
1 present position director stockmann international department store .
1 finnish lt recoil company specialising used oil regeneration building facility hamina finland .
0 emsa deputy chairman board juri lember told bns wednesday first time heard strike swedish side informed estonian union yet .
2 addition fireplace export demand lining stone exceeded level earlier part year continue clearly brisker remainder year .
2 previously concluded adaptation measure concerning personnel adequate time raute said .
1 nokia requesting company stop making selling mobile phone pay monetary damage cost .
1 group reiterated forecast handset manufacturer sell around mln unit year globally .
2 following acquisition relacom strengthen presence finland serving operator office market mobile fixed network construction installation maintenance service .
1 aldata solution oyj thomas hoyer cfo information aldata solution oyj thomas hoyer cfo tel aldata brief aldata solution one global leader supply chain software retail wholesale logistics company .
0 finnish bank land report operating profit eur mn first quarter eur mn corresponding period .
0 finnish bank land landsbanken issued profit warning .
0 operating profit decreased eur mn eur mn .
2 measure suominen corporation aim ensure competitiveness flexible packaging business long term .
0 total need staff cut corresponds manyears .
1 aldata noted voice supply chain technology approach enables vdw integrate warehouse management system .
0 profitability ebit compared q .
0 operating profit ninemonth period decreased eur net sale increased eur compared corresponding period .
0 company annual loss amounted eek mn compared profit eek mn .
0 service firm tietoenator bucking general trend holding flat eur slipping back earlier gain .
1 year color orange become synonymous quality .
0 external net sale printing business fell partly due termination printing contract ilkkayhtyma printing house iprint oy sector player hs medium ab december fall printing price .
0 adp news feb finnish construction company lemminkainen oyj hel lem said today net profit decreased eur million usd eur million .
1 also potential client growing environmental recycling technology sector .
0 small firm suffering moment likely money trouble added .
0 operating profit eur mn compared eur mn .
0 baltic country sale fell .
1 copying republication redistribution afx news content including framing similar mean expressly prohibited without prior written consent afx news .
1 net sale expected level .
0 salonen added data show producer pulp inventory north america declining .
0 see market continues tight magazine paper target close deal end year .
1 koff market share volume market karhu .
1 okmetic closed plant espoo early production line site moved okmetic plant vantaa finland texas usa .
1 new system include mc pda motorola used poundstretcher operative across shift integrate realtime company existing warehouse management system aldata gold stock went live may .
1 alone .
1 finnish silicon wafer technology company okmetic oyj omx helsinki okmv said wednesday september invest eurm sensor wafer business .
1 neste oil extended yesterday gain put pct eur utility fortum shed pct eur .
0 consolidated pretax profit decreased eur mn eur mn .
0 tightened competition situation production automation market affected net sale cencorp said .
0 rapala vmc corporation stock exchange release october kaupthing bank oyj kapthing informed rapala vmc corporation rapala interrupted liquidity providing rapala share time .
1 proline plus mechanical liquid handling device robust design suitable type application .
0 export good fell import .
1 board established remuneration committee following member sari baldauf chairman tapio hintikka heikki westerlund addition board decided appoint nomination committee later stage .
1 two seller finnish national fund rd sitra oras invest oy also sold half shareholding leaving pct pct company respectively .
0 nordic bank already write sizable loan latvia swedbank nordea dnb seb reporting combined loss excess billion period backdrop near economic meltdown latvia .
0 kone said court paper union action delayed repair elevator federal courthouse jan saltonstall state office building jan .
2 strand associate expanding madison corporate headquarters space add employee engineering firm .
1 product manufactured finland also packed country .
2 euro million investment lewa netted deutsche beteiligungs euro million .
2 cost new ropax vessel lower present one .
2 danske bank danske dc jumped percent krone rebounding yesterday percent slide .
0 finnair tallinnbased subsidiary aero carried passenger decline route helsinki baltic capital within southern finland .
1 tekla group net sale approximately million euro operating result million euro .
0 operating profit excluding nonrecurring item eur million compared eur million .
0 operating profit totaled eur mn eur mn corresponding period .
0 growth rate paying national debt extremely painful .
0 result company temporarily layoff whole personnel approximately person kirkkonummi nivala factory .
2 finnish industrial investor panostaja oyj omx helsinki pnaas omx helsinki pnabs said friday july signed deal acquire entire share capital kospa oy manufacturer waste disposal equipment .
1 meego learns use fisher said putting important thing top .
0 finnish electronics contract manufacturer scanfil net sale eur mn first quarter eur mn year .
0 profit period fell eur mn eur mn januaryseptember .
1 ship crane manufactured macgregor partner plant china delivered vessel ordered chinese cosco german peter dohle hong kong based cido shipping .
0 operating profit threemonth period decreased eur net sale increased eur compared corresponding period .
0 operating loss totalled eur mn compared profit eur mn first half .
1 outotec headquartered espoo finland leading provider process solution technology service mining metallurgical industry .
0 result negotiation company decided make people redundant financial production ground .
0 net cash flow operating activity negative eur mn compared eur mn corresponding period .
2 sale healthcare trade business support oriolakd strategy focus pharmaceutical wholesale retail business .
1 order consist total panel liftaway weatherdeck hatch cover delivered container vessel capacity ranging teus .
0 london marketwatch share price ended lower london monday rebound bank stock failed offset broader weakness ftse .
1 company net sale totalled meur operating margin per cent .
1 resting comfortably looking forward getting back work .
2 company ready invest fund deal rostelecom rts rtkm .
0 asian traffic declined per cent .
0 finnish medium company talentum oyj net profit decreased mln euro mln first quarter mln euro mln period .
0 finlandbased stockmann group closed seven franchising sport store nike russia .
1 july quadriga capital sold lewa gmbh pumpmaking business japan nikkiso co .
0 pm omx helsinki index pct lower .
0 lt net profit whole dropped eur million eur million .
0 eur h august finnish medium group ilkkayhtyma oyj hel ilk said today net profit fell year eur first half .
1 preliminary estimation technology park measure square meter .
1 okmetic revised financial outlook based order book .
1 tekla defense business employ person located espoo finland .
0 also construction expense gone russia .
1 huge issue u button placement .
1 finnish company building mtyear biodiesel plant singapore .
0 finnish scanfil contract manufacturer system supplier communication industrial electronics report net sale eur mn first half eur mn year earlier .
1 approximately dwt vessel ordered india .
1 plant collect raw material baltic sea region .
2 full company expects net sale operating result improve previous year saying positive operating result amount depend order intake end summer .
0 go bed worrying every night said .
0 according arokarhu purchase scanned cash register computer disappeared total sum key pressed .
1 mr mikko saavalainen head comptel global sale concludes gibtelecom provides perfect illustration variety business technical regulatory challenge operator facing os today .
0 operating profit continuing operation fell eur mn eur mn first half .
1 financial statement release available publishing company internet page .
1 today connecting people new different way fusing advanced mobile technology personalized service enable people stay close matter .
0 julyseptember konecranes sale decreased eur mn eur mn julyseptember .
0 cover forest industry unit employee finland concern temporary permanent layoff .
0 adpnews jul finlandbased steel maker rautaruukki oyj ruukki hel rtrks said today slipped net loss eur million usd first half net profit eur .
1 since inception access stable management team remained disciplined focused proactive screening selection management european small midmarket buyout fund fund mandate .
0 fourth quarter net sale decreased eur mn eur mn fourth quarter .
1 huhtamaki rigid plastic consumer good operation mainly europe separated new reporting segment january .
0 finnish communication electronics component supplier scanfil oyj tuesday said sale first half lower period year ago .
2 ruukki forecast annual sale growth positive pretax result .
1 also latvia act partner bakery customer production product development .
2 meanwhile nokia said able deliver complete range service deployment operation consulting integration managed service result buyout .
1 g data subscriber also helping maintain growth level since dataonly subscription push multiple sim ownership .
0 operating loss totaled eur mn compared profit eur mn corresponding period .
0 layoff finland .
2 however sale returned growth apriljune ceo pekka eloholma said .
2 long unprofitable period food division posted profitable result speaks healthier cost structure new approach business operation rihko said .
0 cash flow investment amounted eurm eurm .
2 sale price sale gain mln euro mln recognized incap earnings .
2 dirk jones head financial institution client sale management gts citigroup inc said citi extremely pleased providing global custody service pohjola group bank .
0 finnish retail software developer aldata solution oyj reported net loss mln euro mln versus net profit mln euro mln .
1 sanoma continue focus investing digital medium strengthening market position .
1 cablevision system corp cvc madison square garden division owns operates new york knickerbockers basketball team also madison square garden arena new york ranger hockey team new york liberty woman basketball team hartford wolf pack hockey team .
1 expansion delivered fourth quarter .
1 tieto latvia represented service company tietoenator alise tietoenator operation industry financial service card retail logistics outsourcing managed service .
0 medium advisory ntsb said subsequent testing train detection system intermittently failed .
0 raw material price surged past year fueled part rapid industrialization china india developing nation .
0 also cut price projection paper packaging analyst goldman sachs said note monday .
1 outotec scope delivery cover engineering supply special equipment service calcination plant two circulating fluid bed calciners .
1 transaction tikkurila powder coating related operation .
0 comparable operating profit totaled eur mn eur mn corresponding period representing net sale .
1 paper mill central maine town madison soon new owner .
0 nokia share price fell less one percent euro helsinki siemens share fell percent euro frankfurt .
2 finnish flexible packaging manufacturer suominen corporation report net sale eur mn first quarter compared eur mn year earlier .
0 finnair said cancellation flight would cause daily loss xac million u million .
1 owns share amer sport corporation equaling company share capital voting right .
1 finnish metal component supplier componenta december applied approval turkish capital market board launch mandatory offer remaining share iron aluminium casting producer doktas dokumculuk .
1 aspocomp group oyj stock exchange release december pm according disclosure received today aspocomp group oyj share henrik nyberg aspocomp group oyj share capital vote decreased percent .
1 salcomp manufacturing oy pay eur million cash salcomp connection implementation sale transfer business .
0 finnish solution provider affecto oyj hel afev said today slipped net loss eur usd second quarter profit eur corresponding period year earlier .
0 adp news may bank america bofa downgraded today rating swedishfinnish paper maker stora enso oyj hel sterv finnish sector player upmkymmene oyj hel upmv underperf .
2 finnish software developer done solution oyj said net profit increased mln euro mln mln euro mln .
0 operating loss totalled eur mn compared profit eur mn third quarter .
1 retail chain suomen lhikauppa given index airline sa teliasonera broadband german retail chain lidl tele finland mobile subscription tallink shipping line power company helsinki energy .
0 adp news may bank america bofa downgraded today rating swedishfinnish paper maker stora enso oyj hel sterv finnish sector player upmkymmene oyj hel upmv underperf .
1 glaston also efficiency measure unit .
1 customer wave card front reader make payment similar touch go card used transport system .
0 commission income decreased eur mn compared eur mn third quarter .
2 use natural fiber make clothes comfortable allow skin breathe ecofriendly .
0 last year upm cut production closed mill finland slashed job .
1 research show access information technology one limiting factor small business especially work heterogenous network based environment .
0 finnish automation solution developer cencorp corporation omx helsinki cncv issued thursday september profit warning third quarter .
1 finnish company stockmann signed contract company technopolis .
0 pretax loss totaled eur mn compared loss eur mn corresponding period .
0 export good fell import .
0 maritime administration said ship ignored warning icy condition .
1 lifted veil various type customer design phone result social stereotyping taken fine art .
1 upon completion sale proha would get usd stake artemis .
1 nokia oyj production site bochum germany posted profit interest mln eur capital reported excerpt article released tomorrow citing internal document .
0 diluted earnings per share eps fell eur eur .
0 teliasonera underlying result however included mln skr positive oneoffs hence adjusted underlying ebitda actually amount bln skr clearly expectation analyst said .
1 stuk today full service house expert radiation nuclear safety issue .
2 kesko corporation stock exchange release kesko corporation aspo plc today signed agreement aspo acquires share capital kaukotelko ltd subsidiary wholly owned kesko .
1 program started summer originally estimated last approximately two year .
2 announced investment carmaker hyundai example sound optimistically u course new car mean new tire .
0 see market continues tight magazine paper target close deal end year .
1 generated net sale eur million usd .
2 group month operating profit grew percent million euro .
0 publishing sweden operating loss eur mn q compared profit eur mn year ago .
0 ssh communication security corp stock exchange release october pm company update full year outlook estimate result remain loss full year .
0 comparable operating profit totaled eur mn eur mn corresponding period representing net sale .
0 group sale period eur million eur million result tax loss eur million .
0 october finnish environmental management company lassila tikanoja oyj hel latv lt said monday expects operating profit excluding nonrecurring item whole slightly lower .
2 tekla structure bim building information modeling software developed according longterm plan improved user experience process functionality .
2 sale improved sek mn compared sek mn .
2 addition demand finland export lining stone product also increased .
0 building home improvement trade net sale totalled eur mn eur mn year earlier .
0 cocacola market leader manufacturer market share corresponding period .
1 according original merger plan scanfil would get stake combined business .
1 lember said matter topical also estonia bill drafted social affair ministry would scrap oldage pension favorable condition .
1 company said agreed eurm unsecured credit line lender .
0 finland oppohjola staff union boycotting group insurance sale task company refused take sale insurance account determining wage .
1 sale price disclosed .
0 earlier today geberit finnish rival uponor oyj cut fullyear sale growth forecast pct pct blaming tough condition germany u well currency factor .
0 operating profit excluding nonrecurring item totalled eur mn eur mn .
2 moderate significant change resulted significant reduction estimated cvd risk .
1 fivestorey ecoefficient building gross floor area sq also include apartment .
1 split company would series share series k share .
2 operating profit net sale month period increased respectively eur eur compared financial year .
0 pretax loss totaled eur mn compared loss eur mn corresponding period .
0 scanfil system supplier contract manufacturer communication sector start personnel negotiation oulu finland lay staff temporarily .
0 operating profit fell eur mn eur mn .
1 sure happening .
1 beginning subscription period may share subscription price b option right eur per share .
1 figure include food export finland .
0 bosse added trygvesta financial strength acquire entire unit .
1 cost deal could range million million euro depending financial result two company statement say .
1 christine idzelis eqt partner shed salcomp swedish financial investor eqt partner selling majority stake mobile phone charger manufacturer salcomp oyj nordic investment company nordstjernan ab .
1 alfa group voting stock new company telenor free float .
1 pa jpmorgan chase co nyse jpm pohjoa bank joint leadmanagers senior unsecured deal .
1 could u time said .
2 renzo piano building design wonderful addition london skyline say noud veeger evp area director central north europe kone .
1 continue make easier user explore service handset work towards bringing internet wider range device including mid lowend device said kallasvuo .
1 acquisition financed billion debt arranged goldman sachs co .
0 finnish exel composite technology company design manufacture market composite profile tube various industrial application report net sale decreased second quarter eur mn eur mn corresponding period .
2 february finnish medium company sanoma oyj hel saav said yesterday net profit almost tripled eur eur announced proposal raised payout .
1 finnish home decoration art craft retailer tiimari plc omx helsinki tiiv reported monday august operating loss eur net sale eur period januaryjune .
2 performance second half exceeded expectation .
1 say brian burton head security vodafone uk .
1 industry coming interesting fork road handset manufacturer wireless carrier attempt serve portal webbased service wireless handset wrote .
0 profit period totalled eur mn eur mn third quarter .
0 employment contract employee end march result company previous employeremployee talk .
1 company studying feasibility focusing processed meat production vantaa facility processing fresh meat forssa facility .
0 net profit fell almost half million million end .
1 contract comprise turnkey order roro system two rorocruise vessel construction viking line tallink .
1 basware invoice processing basware contract matching basware order matching basware kpi reporting tool part basware enterprise purchase pay product suite .
1 estimated turnover new company lvl million eek million .
2 operating profit rose eur mn eur mn .
2 neste oil working research community europe america africa asia australia develop introduce new raw material .
1 total wonderware certified si available integrate support wonderware product intouch hmi software industrialsql server historian wonderware information server dt analyst software qi analyst spc software .
2 january ephc board director approved increase quarterly dividend per share .
1 earnings per share eps amounted eur .
0 company said fall turnover planned .
0 operating result excluding oneoff item totaled eur mn compared eur mn continuing operation excluding oneoff item .
1 finland technopolis planning bring first section technopark stream st petersburg end kari mikkonen vice president technopolis told reporter helsinki .
0 department store division sale fell eur mn .
2 first nine month talvivaara net loss narrowed eur million eur million period .
1 result tax loss million euro .
1 currently company us eight similar reach stacker four empty container handler konecranes .
1 company disclose detail including anticipated transaction timetable name new investor within one week .
2 handelsbanken ranked local cooperative bank aktia customer loyalty time however .
0 earnings per share eps amounted loss eur .
1 janno reiljan member eesti energia supervisory board said owner narva power grid informed eesti energia wish sell .
1 profitable make pulp paper sawn good area combination factor good .
0 consolidated operating profit continuing operation decreased eur mn eur mn .
1 london afx intertek group plc testing inspection company said commercial electrical division bought finlandbased company natlabs oy etteplan oyj mln eur cash .
1 total new citycon share nominal value eur per share subscribed april exercising abc option based company stock option plan .
2 eur q may finnish textile clothing design company marimekko oyj hel mmov said today net profit rose eur first quarter eur corresponding period year earlier .
1 nordea bank large share vast experience nordic credit card market .
2 company make garden tool scissors consumer good said earnings boosted mln eur income received pct shareholding finnish engineering group wartsila .
0 finland sampo bank part danske bank group lay staff administrative support function .
2 item included restructuring cost eur year earlier eur diluted eps stood eur versus loss per share eur .
1 solteq plc announcement share repurchase helsinki stock exchange solteq plc hold total share including share repurchased .
1 company admits month relatively short time operating russia .
1 alexandria va july hannu kahonen juuka finland developed ornamental design handle fire pit door u patent trademark office announced .
1 following move stora enso holding newpage remain unchanged .
0 according laavainen raisio food marketing used reactive inconsistent .
0 temporary layoff affecting entire workforce also implemented .
1 ollipekka laine appointed chairman erkki pehulehtonen vice chairman board .
1 value order eur mn .
0 vanhanen said strike would extremely damaging participant reporter begin arrive finland oneday eu summit russian president vladimir putin lahti kilometer mile north helsinki .
1 basware order matching automatically match purchase invoice approved purchase order .
0 high court finland fined seven local asphalt company lion million operating cartel .
0 due rapid decrease net sale personnel reduction carried wider scale initially expected .
0 total job reduced raahe steel work .
1 share entitled one vote .
0 operating loss totalled eur mn profit eur mn first half .
0 finnish sport equipment company amer sport said decided lay worker salomon division france .
1 ahlstrom employee serve customer via sale office production facility country six continent .
2 managing director kari inkinen say sponda leasing operation developed highly favourably .
1 upmkymmene produce magazine paper newsprint well fine specialty paper converting material wood product .
2 last quarter best quarter net sale operating margin rose .
2 glaston headquartered tampere finland growing international glass technology company .
1 city invite however public procurement tender tailormade public furniture park bench litter receptacle public toilet well bus shelter street light .
1 negotiation started neste oil anticipated people would affected .
0 company expects net sale whole remain level .
0 finnish meat company atrium longer promise sufficient amount domestic beef customer .
0 therefore company result remain weaker .
0 finnish software hardware developer elektrobit oyj hel ebgv eb said today temporarily lay people maximum day finland aiming achieve cost saving eur million usd second half .
2 residentialconstruction particular picked several market .
0 result company temporarily layoff whole personnel approximately person kirkkonummi nivala factory .
0 net sale decreased eur mn eur mn corresponding period .
1 purchase mp snapper nothing else .
1 change readership significant .
0 february elcoteq group sold st petersburg facility according unconfirmed information reason could supply problem russian custom service .
0 adp news apr finnish business information system developer solteq oyj hel stqv said today net loss widened eur usd first quarter eur peri .
0 medium advisory ntsb said subsequent testing train detection system intermittently failed .
2 adp news oct finnish food company raisio oyj omx raivv said today net profit jumped eur million usd first nine month eur million period .
